calendar	inform	count.down	추석까지 몇 일 남았어
calendar	inform	count.down	중국 중추절 얼마나 남았나 알려줘
calendar	inform	count.down	오늘부터 중국 중추절까지 남은 날짜 알려줘
calendar	inform	count.down	오늘부터 경칩은 얼마나 남았어?
calendar	none	count.down	오늘부터 골든위크 남은 날
calendar	inform	count.down	오늘부터 대서는 얼마나 남았지?
calendar	none	count.down	오늘부터 동지날 남은 날짜 
calendar	inform	count.down	오늘부터 동지날까지 남은 일 수 가르쳐죠
calendar	inform	count.down	오늘부터 동지날까지 남은 일 수 가르쳐줘
calendar	inform	count.down	오늘부터 땡스기빙 데이가 얼마나 남았니?
calendar	inform	count.down	오늘부터 땡스기빙 데이는 얼마나 남았어?
calendar	none	count.down	오늘부터 땡스기빙까지 남은 날
calendar	inform	count.down	오늘부터 땡스기빙은 며칠 남았어?
calendar	inform	count.down	오늘부터 라마단까지 남은 날짜 가르쳐주라
calendar	none	count.down	오늘부터 라마단까지 디데이
calendar	inform	count.down	오늘부터 발렌타인 데이까지 얼마나 남았는지 알려죠
calendar	inform	count.down	오늘부터 발렌타인 데이까지 얼마나 남았는지 알려줘
calendar	inform	count.down	오늘부터 부활절까지 며칠이나 남았어?
calendar	inform	count.down	오늘부터 새해 첫 날까지 디데이 며칠이야?
calendar	inform	count.down	오늘부터 석가탄신일까지 얼마나 남았는지 가르쳐죠
calendar	inform	count.down	오늘부터 석가탄신일까지 얼마나 남았는지 가르쳐줘
calendar	inform	count.down	오늘부터 설까지 며칠 남았어?
calendar	none	count.down	오늘부터 성탄절까지 남은 날짜
calendar	none	count.down	오늘부터 성탄절까지 디데이
calendar	inform	count.down	오늘부터 성탄절까지 며칠이나 남았죠?
calendar	inform	count.down	오늘부터 소설이 얼마나 남았어?
calendar	inform	count.down	오늘부터 스승의 날까지 남은 날짜 말해바
calendar	inform	count.down	오늘부터 스승의 날까지 남은 날짜 말해봐
calendar	inform	count.down	오늘부터 어린이 날까지 디데이 좀 계산해주세여
calendar	inform	count.down	오늘부터 어린이 날까지 디데이 좀 계산해주세요
calendar	inform	count.down	오늘부터 어버이 날까지 남은 날짜 말해주라
calendar	inform	count.down	오늘부터 이스터가 며칠 남았어?
calendar	inform	count.down	오늘부터 추석 연휴까지 며칠 남았는지 가르쳐죠
calendar	inform	count.down	오늘부터 추석 연휴까지 며칠 남았는지 가르쳐줘
calendar	none	count.down	오늘부터 추수감사절 남은 날
calendar	inform	count.down	오늘부터 추수감사절까지 남은 일자 좀 말해죠
calendar	inform	count.down	오늘부터 추수감사절까지 남은 일자 좀 말해줘
calendar	none	count.down	오늘부터 추수감사절까지 디데이
calendar	inform	count.down	오늘부터 춘분이 얼마나 남았지?
calendar	none	count.down	오늘부터 크리스마스 이브 디데이
calendar	inform	count.down	오늘부터 크리스마스 이브까지 디데이 계산해봐봐
calendar	inform	count.down	오늘부터 크리스마스 이브까지 디데이 좀 계산해주라
calendar	inform	count.down	오늘부터 크리스마스까지 며칠이나 남았냐
calendar	inform	count.down	이번 크리스마스까지 며칠 남았어
calendar	inform	count.down	지금부터 할로윈까지 남은 날짜 계산해봐
calendar	inform	count.down	지금부터 할로윈까지 남은 날짜 계산해주라
calendar	none	count.down	지금부터 동지까지 디데이 
calendar	inform	count.down	지금부터 블랙 프라이데이까지 남은 날짜 계산해죠
calendar	none	count.down	지금부터 성년의 날 남은 일수
calendar	inform	count.down	지금부터 소서가 며칠 남았냐?
calendar	none	count.down	지금부터 어린이 날 남은 날짜
calendar	none	count.down	지금부터 어머니의 날 디데이
calendar	none	count.down	지금부터 어머니의 날까지 디데이
calendar	none	count.down	지금부터 입동까지 남은 날
calendar	inform	count.down	지금부터 입하가 며칠 남았니?
calendar	inform	count.down	지금부터 추석 명절 휴일까지 며칠이나 남았지?
calendar	none	count.down	지금부터 추석까지 남은 일수
calendar	inform	count.down	지금부터 할로윈 데이까지 남은 날짜 가르쳐달라고
calendar	inform	count.down	올해 크리스마스까지 며칠 남았어
calendar	inform	count.down	미국 근로자의 날까지 남은 날 말해줘
calendar	inform	count.down	미국 노동절까지 남은 날짜 계산해봐
calendar	inform	count.down	미국 독립기념일이 얼마나 남았는지 알려줘
calendar	inform	count.down	일본 골든위크가 며칠 남았어?
calendar	inform	count.down	중국 중추절 명절까지 얼마나 남았어?
calendar	inform	count.down	중국 중추절 연휴까지 얼마나 남았어?
calendar	inform	count.down	경칩은 며칠이나 남았니?
calendar	inform	count.down	골든위크까지 남은 날 알려줘
calendar	none	count.down	골든위크까지 디데이
calendar	inform	count.down	광복절까지 며칠 남았어
calendar	inform	count.down	노동절이 며칠이나 남았는지 알려주세요
calendar	inform	count.down	단오가 얼마 남았어?
calendar	inform	count.down	동지 며칠 남았는지 쫌 알려줘
calendar	inform	count.down	동짓날까지 남은 날짜 가르쳐주세여
calendar	inform	count.down	동짓날까지 남은 날짜 가르쳐주세요
calendar	inform	count.down	땡스기빙 데이 디데이가 얼마나 남았지?
calendar	inform	count.down	라마단 얼마 남았어?
calendar	inform	count.down	마더스 데이까지 며칠 남았어?
calendar	inform	count.down	말복까지 남은 날짜 계산해주라
calendar	inform	count.down	말복까지 며칠 남았어
calendar	inform	count.down	발렌타인데이 며칠 남았어
calendar	inform	count.down	부활절 며칠 남았는지 좀 알려주세요
calendar	inform	count.down	부활절 며칠 남았니?
calendar	inform	count.down	부활절이 며칠이나 남았냐?
calendar	inform	count.down	부활절이 얼마나 남았니?
calendar	inform	count.down	블랙 프라이데이가 며칠 남았지?
calendar	none	count.down	블랙 프라이데이까지 남은 날
calendar	inform	count.down	블랙 프라이데이까지 디데이 계산해주세여
calendar	inform	count.down	블랙 프라이데이까지 디데이 계산해주세요
calendar	inform	count.down	새해 첫 날까지 얼마나 남았냐
calendar	none	count.down	새해까지 남은 날
calendar	inform	count.down	새해까지 며칠이나 남았냐구
calendar	inform	count.down	설 명절 연휴까지 며칠 남았을까?
calendar	inform	count.down	설 명절 며칠이나 남았는지 보자
calendar	inform	count.down	설 연휴 얼마 남았어? 
calendar	none	count.down	설 연휴까지 디데이 
calendar	none	count.down	설까지 남은 날짜
calendar	inform	count.down	설까지 디데이 몇이야?
calendar	inform	count.down	설날 연휴까지 며칠 남았냐니까
calendar	inform	count.down	설날까지 며칠 남았지?
calendar	inform	count.down	성탄절 며칠 남았는지 가르쳐줘
calendar	inform	count.down	성탄절까지 디데이가 얼마죠?
calendar	inform	count.down	소서는 며칠 남았는지 알려줘
calendar	inform	count.down	신정 며칠 남았는지 말해줘
calendar	inform	count.down	신정까지 남은 날짜 계산
calendar	none	count.down	신정까지 디데이
calendar	inform	count.down	신정까지 얼마 남았어요?
calendar	inform	count.down	아버지의 날은 며칠 남았죠?
calendar	inform	count.down	어머니의 날 얼마나 남았는지 말해줘
calendar	inform	count.down	어머니의 날까지 얼마나 남았어?
calendar	inform	count.down	어버이의 날까지 남은 날짜 말해주라
calendar	inform	count.down	이스터가 며칠이나 남았니?
calendar	inform	count.down	인디펜던스 데이가 며칠 남았어?
calendar	inform	count.down	입동 얼마나 남았니?
calendar	inform	count.down	입춘까지 남은 날짜 가르쳐주라
calendar	inform	count.down	입하가 며칠 남았는지 보자
calendar	inform	count.down	입하가 며칠이나 남았는지 가르쳐주라
calendar	inform	count.down	정월대보름은 얼마 남았니?
calendar	inform	count.down	중복까지 남은 날짜 계산해바
calendar	none	count.down	중추절까지 남은 일수
calendar	inform	count.down	중추절까지 며칠이나 남았어?
calendar	inform	count.down	추분은 얼마 남았니?
calendar	inform	count.down	추석 명절 연휴가 며칠이나 남았는지 말해줘
calendar	none	count.down	추석 명절 연휴까지 남은 날
calendar	inform	count.down	추석 명절 연휴까지 며칠이나 남았어여?
calendar	inform	count.down	추석 명절 연휴까지 며칠이나 남았어요?
calendar	inform	count.down	추석 연휴까지 며칠 남았는지 좀 가르쳐죠
calendar	inform	count.down	추석 연휴까지 며칠 남았는지 좀 가르쳐줘
calendar	inform	count.down	추석 며칠 남았어
calendar	inform	count.down	추석 며칠이나 남았어?
calendar	inform	count.down	추석까지 며칠 남았어
calendar	inform	count.down	추석까지 며칠이나 남았지
calendar	inform	count.down	추석까지 몇 일 남았지
calendar	inform	count.down	추수감사절 얼마 남았어요?
calendar	inform	count.down	추수감사절까지 남은 날짜 좀 말해줘
calendar	none	count.down	추수감사절까지 디데이
calendar	inform	count.down	크리스마스 이브 얼마나 남았는지 가르쳐줘
calendar	inform	count.down	크리스마스가 며칠 남았어요?
calendar	none	count.down	크리스마스까지 남은 날짜
calendar	none	count.down	크리스마스까지 디데이
calendar	inform	count.down	크리스마스까지 며칠 남았어
calendar	inform	count.down	크리스마스까지 며칠 남았어
calendar	inform	count.down	크리스마스까지 며칠이야
calendar	inform	count.down	크리스마스까지는 얼마나 남았어
calendar	inform	count.down	파더스 데이가 며칠이나 남았나요?
calendar	inform	count.down	파더스 데이가 며칠이나 남았죠?
calendar	inform	count.down	할로윈 데이까지 얼마나 남았는데?
calendar	inform	count.down	할로윈 데이까지 얼마나 남았다고?
calendar	inform	count.down	핼러윈 데이까지 얼마나 남았는데?
calendar	inform	count.down	화이트 데이 디데이 얼마나 남았어?
calendar	inform	count.down	며칠이나 남았어
calendar	inform	count.down	얼마나 남았지?
calendar	inform	count.down	시월까지 몇 달 남았니
calendar	inform	count.down	내년 유월 셋째 주까지 몇 주나 남았어?
calendar	inform	count.down	시월 25일까지 얼마나남았어?
calendar	inform	count.down	시월 말일까지 며칠 남았어
calendar	inform	count.down	시월 핼러윈데이까지 얼마나 기다려야 해?
calendar	inform	count.down	2017년 추석까지 며칠 남았어
calendar	inform	count.down	결혼 기념일까지 며칠 남았어
calendar	inform	count.down	내년 설날까지 며칠 남았지
calendar	inform	count.down	내년 추석까지 며칠 남았어
calendar	inform	count.down	내년 크리스마스까지 며칠 남았어
calendar	inform	count.down	내후년 추석까지 며칠 남았어
calendar	inform	count.down	설날까지 며칠 남았어
calendar	inform	count.down	오후3시 열람
calendar	inform	count.down	추석까지 며칠 남았소
calendar	inform	count.down	추석까지 몇 일 남았어?
calendar	inform	count.down	크리스마스까지 얼마 남았어?
calendar	inform	date	내일은 날짜가 어떻게 되지?
calendar	inform	date	내일은 며칠이지?
calendar	inform	date	내일이 며칠이야?
calendar	inform	date	15일 뒤면 며칠이에여?
calendar	inform	date	15일 뒤면 며칠이에요?
calendar	inform	date	내일 모레 날짜가 어떻게 되는데?
calendar	inform	date	낼 모레가 며칠인지 찾아봐
calendar	inform	date	3일 뒤가 며칠인지 알려죠
calendar	inform	date	3일 뒤가 며칠인지 알려줘
calendar	inform	date	글피 날짜 좀 봐
calendar	inform	date	글피 날짜가 뭐야?
calendar	none	date	오늘 날짜
calendar	inform	date	오늘 날짜 어떻게 되는지 좀 찾아봐
calendar	inform	date	오늘 날짜 좀 봐봐
calendar	inform	date	오늘 날짜 좀 봐줘
calendar	inform	date	오늘 날짜 좀 알려주세여
calendar	inform	date	오늘 날짜 좀 알려주세요
calendar	inform	date	오늘 날짜가 뭐냐고
calendar	inform	date	오늘 날짜가 뭐냐구
calendar	inform	date	오늘 날짜가 뭐냐니까
calendar	inform	date	오늘 날짜가 뭐지?
calendar	inform	date	오늘 날짜가 어떻게 돼?
calendar	inform	date	오늘 날짜가 어떻게 되는지 좀 봐봐
calendar	inform	date	오늘 날짜가 어떻게 되죠?
calendar	inform	date	오늘 며칠이냐
calendar	inform	date	오늘 며칠이에여?
calendar	inform	date	오늘 며칠이에요?
calendar	inform	date	오늘 며칠이죠?
calendar	inform	date	오늘 며칠이지?
calendar	inform	date	오늘 며칠인지 봐봐
calendar	inform	date	오늘 며칠인지 알려죠
calendar	inform	date	오늘 며칠인지 알려줘
calendar	inform	date	오늘 몇 월 며칠이야
calendar	inform	date	오늘 몇 월 며칠이지?
calendar	inform	date	오늘 몇 월 며칠인지 좀 알려주세여
calendar	inform	date	오늘 몇 월 며칠인지 좀 알려주세요
calendar	inform	date	오늘 몇 월 며칠인지 찾아바
calendar	inform	date	오늘 몇 월 며칠인지 찾아봐
calendar	inform	date	오늘은 날짜가 어떻게 돼여?
calendar	inform	date	오늘은 날짜가 어떻게 돼요?
calendar	inform	date	오늘이 며칠이야?
calendar	inform	date	오늘이 며칠이지?
calendar	inform	date	오늘이 며칠인지 궁금해
calendar	inform	date	오늘이 며칠인지 봐봐
calendar	inform	date	오늘이 몇 월 며칠이냐
calendar	inform	date	오늘이 몇 월 며칠이더라?
calendar	inform	date	어제 날짜가 어떻게 돼?
calendar	inform	date	어제가 며칠이었지?
calendar	inform	date	어제는 며칠이야?
calendar	inform	date	그저께가 며칠이었어?
calendar	inform	date	그저께는 날짜가 며칠이죠?
calendar	inform	date	그저께는 며칠이냐
calendar	inform	date	다음 달 마지막 날이 몇 월 며칠이야?
calendar	inform	date	이번 달 마지막 날이 몇 월 며칠이에여?
calendar	inform	date	이번 달 마지막 날이 몇 월 며칠이에요?
calendar	inform	date	이번 여름에 올림픽 해?
calendar	inform	date	이번 미국 근로자의 날이 몇 월 며칠이야?
calendar	inform	date	이번 미국 노동절이 며칠이야?
calendar	none	date	이번 수능 날짜
calendar	inform	date	이번 수능 날짜가 며칠이지?
calendar	inform	date	이번 대선 날짜가 몇 월 며칠이지?
calendar	inform	date	이번 대선 언제야?
calendar	inform	date	이번 지방선거일이 며칠이야?
calendar	inform	date	이번 아시안 게임 언제 시작하는지 좀 봐봐
calendar	inform	date	이번 올림픽 겨울에 해?
calendar	inform	date	이번 올림픽 며칠에 폐막식이야?
calendar	inform	date	이번 올림픽이 언제부터 언제까지야?
calendar	inform	date	이번 하계 올림픽 날짜 알려주라
calendar	inform	date	이번 동계 올림픽 개막일은 언제야?
calendar	inform	date	이번 월드컵 끝나는 날짜 좀 알려줘
calendar	inform	date	이번 월드컵 언제 시작해?
calendar	inform	date	이번 월드컵이 며칠부터 며칠까지지?
calendar	inform	date	이번 구정 휴가는 언제부터야?
calendar	inform	date	이번 대서가 며칠인지 알려죠
calendar	inform	date	이번 대서가 며칠인지 알려줘
calendar	inform	date	이번 동지날 날짜가 뭐야?
calendar	inform	date	이번 마더스 데이가 며칠이야?
calendar	inform	date	이번 말복 날짜가 몇 월 며칠이야?
calendar	inform	date	이번 부활절 날짜가 언제야?
calendar	inform	date	이번 설 휴일 날짜는 언제부터 언제까지야?
calendar	inform	date	이번 설은 언제까지야?
calendar	inform	date	이번 설날 명절은 언제까지야?
calendar	inform	date	이번 소서가 며칠이야?
calendar	inform	date	이번 아버지의 날 날짜가 언제야?
calendar	inform	date	이번 어머니의 날은 며칠이야?
calendar	inform	date	이번 이스터가 언제야?
calendar	inform	date	이번 입동이 몇 월 며칠이지?
calendar	inform	date	이번 중추절이 며칠부터니?
calendar	inform	date	이번 중추절이 언제부터지?
calendar	inform	date	이번 추석 명절 연휴는 언제부터예여?
calendar	inform	date	이번 추석 명절 연휴는 언제부터예요?
calendar	inform	date	이번 추석 휴일은 며칠부터 며칠까지죠?
calendar	inform	date	이번 추석 휴일은 며칠부터 며칠까지지?
calendar	inform	date	이번 추수감사절 날짜가 언제인지 봐봐
calendar	inform	date	이번 춘분이 며칠이냐
calendar	inform	date	이번 하지 날짜가 며칠이야?
calendar	inform	date	이번 할로윈 데이가 언제라구?
calendar	inform	date	이번 할로윈 데이가 언제야?
calendar	inform	date	이번이 하계 올림픽이지?
calendar	inform	date	화요일 날 날짜가 궁금하네
calendar	inform	date	수요일 날짜가 어떻게 돼여?
calendar	inform	date	목요일 날짜 어떻게 돼요?
calendar	inform	date	금요일 날 날짜 어떻게 되냐
calendar	inform	date	토요일 날짜 어떻게 되는지 말해봐
calendar	inform	date	일요일 날짜 어떻게 되더라?
calendar	inform	date	다음 주 월요일 날짜 궁금해
calendar	inform	date	담 주 화요일 날짜 좀 말해줘봐
calendar	inform	date	다음 주 수요일 날짜 좀 찾아바
calendar	inform	date	다음 주 수요일 날짜 좀 찾아봐
calendar	inform	date	담 주 목요일 날짜가 뭐냐
calendar	inform	date	다음 주 금요일 날짜가 뭐야?
calendar	inform	date	다음 주 토요일이 며칠이더라?
calendar	inform	date	다음 일요일이 며칠이에여?
calendar	inform	date	다음 일요일이 며칠이에요?
calendar	inform	date	다음 주 날짜가 어떻게 돼?
calendar	inform	date	담 주 날짜가 어떻게 되냐
calendar	inform	date	일주일 뒤의 날짜가 어떻게 되는지 알려죠
calendar	inform	date	일주일 뒤의 날짜가 어떻게 되는지 알려줘
calendar	inform	date	2주 뒤가 며칠이냐
calendar	inform	date	이번 주 화요일은 며칠인지 알려달라고
calendar	inform	date	이번 주 수요일이 며칠인지 알려달라니까
calendar	inform	date	이번 주 목요일 몇 월 며칠이냐
calendar	inform	date	이번 주 목요일은 며칠이냐고
calendar	inform	date	이번 주 금요일이 며칠이야?
calendar	inform	date	이번 주 금요일이 몇 월 며칠이에여?
calendar	inform	date	이번 주 금요일이 몇 월 며칠이에요?
calendar	inform	date	이번 주 토요일은 몇 월 며칠인지 궁금해
calendar	inform	date	이번 주 일요일은 날짜가 어떻게 되냐
calendar	inform	date	저번 주 월요일 날짜가 뭐더라?
calendar	inform	date	지난주 월요일이 며칠이었어?
calendar	inform	date	저번 화요일 날짜가 뭐예여?
calendar	inform	date	저번 화요일 날짜가 뭐예요?
calendar	inform	date	지난 화요일이 날짜가 어떻게 되지?
calendar	inform	date	저번 주 수요일 날짜가 어떻게 됐지?
calendar	inform	date	지난주 수요일이 며칠이었는지 봐봐
calendar	inform	date	저번 주 목요일 날짜가 어떻게 되는지 찾아죠
calendar	inform	date	저번 주 목요일 날짜가 어떻게 되는지 찾아줘
calendar	inform	date	저번 주 금요일이 며칠이냐
calendar	inform	date	저번 주 금요일이 며칠이지
calendar	inform	date	저번 주 토요일이 며칠이야?
calendar	inform	date	저번 주 일요일이 며칠이냐니까
calendar	inform	date	내년 월드컵 날짜 언제야?
calendar	inform	date	내년 광복절은 언제야
calendar	inform	date	내년 부처님 오신날 며칠이야
calendar	inform	date	내년 추석 언제지
calendar	inform	date	올해 겨울에 동계 올림픽 열리니?
calendar	inform	date	금년 동계 올림픽 언제인지 봐봐
calendar	inform	date	금년 경칩이 언제야?
calendar	inform	date	금년 구정이 언제부터인지 봐봐
calendar	inform	date	금년 대서 날짜가 어떻게 돼?
calendar	inform	date	금년 대설 날짜가 어떻게 돼?
calendar	inform	date	금년 대한이 며칠인지 알려죠
calendar	inform	date	금년 대한이 며칠인지 알려줘
calendar	inform	date	금년 소서 날짜가 언제야?
calendar	inform	date	금년 소설 날짜가 언제야?
calendar	inform	date	금년 소한이 며칠이야?
calendar	inform	date	금년 입하는 며칠이야?
calendar	inform	date	금년 추분이 며칠이냐
calendar	inform	date	금년 추분이 언제이지?
calendar	inform	date	금년 추석 연휴가 언제부터인지 알려죠
calendar	inform	date	금년 추석 연휴가 언제부터인지 알려줘
calendar	inform	date	금년 추석이 언제까지인지 검색해
calendar	inform	date	금년 춘분이 몇 월 며칠이야?
calendar	inform	date	금년 하지 날짜가 며칠인가여?
calendar	inform	date	금년 하지 날짜가 며칠인가요?
calendar	inform	date	금년 할로윈 데이가 언제래?
calendar	inform	date	올 크리스마스 언제지
calendar	inform	date	올해 미국 노동절이 언제지?
calendar	inform	date	올해 일본 골든위크가 언제부터 언제까지야?
calendar	inform	date	올해 중국 중추절이 언제부터지?
calendar	inform	date	올해 수능일은 며칠인가요?
calendar	inform	date	올해 국회의원선거 날짜가 어떻게 돼?
calendar	none	date	올해 총선 날짜
calendar	inform	date	올해 말복이 언제야
calendar	inform	date	올해 대선 있어?
calendar	inform	date	올해 대통령 선거 날짜 좀 알려줘
calendar	inform	date	올해 아시안 게임 열리나?
calendar	inform	date	올해 올림픽 며칠이야?
calendar	inform	date	올해 올림픽 하나?
calendar	inform	date	올해 하계 올림픽 개막 날짜 좀 알려주라
calendar	inform	date	올해 월드컵 일정이 어떻게 돼?
calendar	inform	date	올해 골든위크가 언제부터야?
calendar	inform	date	올해 구정 명절 연휴가 언제까지죠?
calendar	inform	date	올해 대서는 며칠이야?
calendar	inform	date	올해 대설 며칠이야?
calendar	inform	date	올해 대설은 언제야?
calendar	inform	date	올해 동지 날짜가 뭐야?
calendar	inform	date	올해 동지날 날짜가 뭐냐구
calendar	inform	date	올해 마더스 데이 날짜 알려줘
calendar	inform	date	올해 말복 날짜가 몇 월 며칠인데?
calendar	inform	date	올해 부활절이 언제야?
calendar	inform	date	올해 설 연휴가 며칠부터 며칠까지지?
calendar	inform	date	올해 소서가 언제야?
calendar	inform	date	올해 소설 날짜가 언제야?
calendar	inform	date	올해 소설 며칠이냐
calendar	inform	date	올해 아버지의 날 날짜가 뭐야?
calendar	inform	date	올해 어머니의 날이 언제니?
calendar	inform	date	올해 이스터 날짜가 뭐야?
calendar	inform	date	올해 입동이 몇 월 며칠이야?
calendar	inform	date	올해 입하 날짜가 언제야?
calendar	inform	date	올해 추분 날짜가 어떻게 돼?
calendar	inform	date	올해 추석 명절 연휴 날짜가 언제부터예여?
calendar	inform	date	올해 추석 명절 연휴 날짜가 언제부터예요?
calendar	inform	date	올해 추석 언제야
calendar	inform	date	올해 추석이 언제지
calendar	inform	date	올해 추수감사절 날짜가 언제냐고
calendar	inform	date	올해 춘분이 몇 월 며칠이냐?
calendar	inform	date	올해 파더스 데이가 언제냐?
calendar	inform	date	올해 하지 날짜가 며칠이에여?
calendar	inform	date	올해 하지 날짜가 며칠이에요?
calendar	inform	date	올해 할로윈 데이가 언제래?
calendar	inform	date	올해 할로윈 데이가 언제인지 찾아봐
calendar	inform	date	올해가 월드컵인가?
calendar	inform	date	이번 년도 총선거일 날짜 좀 알려줘
calendar	inform	date	이번 년도에 대선 있나?
calendar	inform	date	작년 수능날이 언제였지?
calendar	inform	date	미국 독립기념일 날짜가 언제인지 봐봐
calendar	inform	date	미국 독립기념일 날짜가 언제인지 찾아죠
calendar	inform	date	미국 독립기념일 날짜가 언제인지 찾아줘
calendar	inform	date	미국 독립기념일이 언제야?
calendar	inform	date	미국 마더스 데이 날짜가 뭐야?
calendar	inform	date	미국 아버지의 날이 언제인지 궁금해
calendar	inform	date	미국 할로윈 데이 날짜는 언제인지 알려죠
calendar	inform	date	미국 할로윈 데이 날짜는 언제인지 알려줘
calendar	inform	date	미국 할로윈 데이 며칠인지 궁금해
calendar	inform	date	일본 골든위크 날짜가 뭐죠?
calendar	inform	date	일본 골든위크 며칠부터 며칠까지야?
calendar	inform	date	일본 골든위크가 언제부터 언제까지야?
calendar	inform	date	일본 골든위크가 언제부터니?
calendar	inform	date	일본 골든위크는 언제까지야?
calendar	inform	date	중국 중추절 날짜가 뭔지 알려죠
calendar	inform	date	중국 중추절 날짜가 뭔지 알려줘
calendar	inform	date	중국 중추절 날짜가 언제부터 언제까지야?
calendar	inform	date	중국 중추절이 며칠부터 며칠까지야?
calendar	inform	date	중국 중추절이 언제부터야?
calendar	inform	date	중국 중추절이 언제야?
calendar	inform	date	수능 날짜 뭐야?
calendar	inform	date	수능 날짜 뭔지 가르쳐줘
calendar	inform	date	수능 며칠에 봐?
calendar	inform	date	수능날 날짜 뭔지 봐봐
calendar	inform	date	수능날은 날짜 뭔지 검색해
calendar	inform	date	수능시험일 날짜 좀 알려줘
calendar	inform	date	국회의원 선거 날짜 말해봐
calendar	inform	date	국회의원 선거 날짜가 며칠인지 가르쳐주세요
calendar	inform	date	국회의원선거는 날짜 몇 월 며칠인지 봐줄래?
calendar	inform	date	총선 날짜 며칠인지 검색
calendar	inform	date	총선 날짜가 며칠인지 말해줘
calendar	inform	date	총선은 날짜 몇 월 며칠인지 말해봐
calendar	inform	date	총선이 언제지?
calendar	none	date	대선 날짜
calendar	inform	date	대선 날짜 몇 월 며칠인지 좀 봐줘
calendar	inform	date	대선은 날짜가 몇 월 며칠이야?
calendar	inform	date	대통령 선거 날짜 가르쳐주라
calendar	inform	date	대통령 선거 언제 해?
calendar	inform	date	대통령 선거는 날짜 몇 월 며칠인지 가르쳐주라
calendar	inform	date	전국 동시 지방 선거일 날짜 좀 부탁해
calendar	inform	date	지방 선거일 날짜가 어떻게 돼?
calendar	inform	date	지방선거 날짜 며칠인지 알려주라
calendar	inform	date	지방선거 날짜는 며칠인지 찾아봐
calendar	inform	date	지방선거가 언제쯤이야?
calendar	inform	date	지방선거는 날짜 몇 월 며칠인지 궁금해
calendar	inform	date	지방선거는 날짜가 며칠인지 알고싶어
calendar	inform	date	아시안 게임 개막 날짜 좀 알려주라
calendar	inform	date	아시안 게임 날짜가 몇 월 며칠이더라?
calendar	inform	date	아시안 게임 날짜가 어떻게 돼?
calendar	inform	date	아시안 게임 며칠에 개막이야?
calendar	inform	date	아시안 게임은 날짜가 뭐지?
calendar	inform	date	여름 아시안 게임 날짜가 언제인지 찾아봐줘
calendar	inform	date	여름 아시안 게임은 날짜가 언젠지 가르쳐줄래?
calendar	inform	date	하계 아시안 게임 날짜가 언제야?
calendar	inform	date	하계 아시안 게임은 날짜가 언제인지 말해주라
calendar	inform	date	여름 올림픽 날짜 봐봐
calendar	inform	date	여름 올림픽 날짜가 뭔지 궁금해요
calendar	inform	date	올림픽 끝나는 날짜가 언제야?
calendar	inform	date	올림픽 며칠에 개막하는지 좀 알려줘
calendar	inform	date	올림픽 언제쯤 열려?
calendar	inform	date	올림픽 폐막식 날짜 좀 알려주라
calendar	inform	date	하계 올림픽 날짜 어떻게 되니?
calendar	inform	date	하계 올림픽 날짜 좀 알려줘
calendar	inform	date	겨울 아시안 게임은 며칠이지?
calendar	inform	date	겨울 아시안 게임이 며칠이더라?
calendar	inform	date	동계 아시안 게임 날짜가 언젠지 궁금하다
calendar	inform	date	동계 아시안 게임 날짜가 언젠지 보자
calendar	inform	date	겨울 올림픽 날짜 좀 찾아주세요
calendar	inform	date	겨울 올림픽 날짜가 며칠이니?
calendar	inform	date	겨울 올림픽은 날짜가 며칠이지?
calendar	inform	date	동계 올림픽 날짜 언제지?
calendar	inform	date	동계 올림픽 날짜 찾아주세요
calendar	inform	date	동계 올림픽 날짜가 어떻게 되니?
calendar	inform	date	동계 올림픽이 < year="0">올해야?
calendar	inform	date	월드컵 개막 날짜가 어떻게 되니
calendar	inform	date	월드컵 개막일 좀 알려주라
calendar	inform	date	월드컵 경기 시작 날짜 좀 알려줘
calendar	inform	date	월드컵 날짜 뭔지 알려주면 고맙겠어
calendar	inform	date	월드컵 날짜 뭔지 좀 봐봐
calendar	inform	date	월드컵 언제 끝나?
calendar	inform	date	월드컵은 날짜 뭔지 알려주라
calendar	inform	date	월드컵은 언제 개막이야?
calendar	inform	date	4.19혁명이 언제야?
calendar	inform	date	5.18 민주화 운동 기념일이 언제인지 찾아봐
calendar	inform	date	6.25 한국전쟁이 언제더라?
calendar	inform	date	개천절이 몇 월 며칠인지 궁금해
calendar	inform	date	개천절이 언제인지 봐봐
calendar	inform	date	경칩이 언제야?
calendar	inform	date	골든위크가 며칠이야?
calendar	inform	date	골든위크가 언제부터 언제까지야?
calendar	inform	date	골든위크가 언제야?
calendar	inform	date	골든위크는 언제부터야?
calendar	inform	date	광복절 날짜가 며칠인지 봐봐 
calendar	inform	date	광복절 날짜가 몇 월 며칠인지 궁금해
calendar	inform	date	광복절이 몇 월 며칠인지 찾아죠
calendar	inform	date	광복절이 몇 월 며칠인지 찾아줘
calendar	inform	date	광복절이 언제였지
calendar	inform	date	국군의 날 날짜가 몇 월 며칠인지 가르쳐죠
calendar	inform	date	국군의 날 날짜가 몇 월 며칠인지 가르쳐줘
calendar	inform	date	근로자의 날 날짜가 어떻게 돼?
calendar	inform	date	근로자의 날 날짜는 언제인가여?
calendar	inform	date	근로자의 날 날짜는 언제인가요?
calendar	inform	date	단옷날이 며칠인지 봐봐 
calendar	inform	date	동지 날짜는 며칠이죠?
calendar	inform	date	동지 날짜는 언제야?
calendar	inform	date	동지가 몇 월 며칠인지 봐봐 
calendar	inform	date	동짓날 날짜는 며칠인가여?
calendar	inform	date	동짓날 날짜는 며칠인가요?
calendar	inform	date	동짓날이 몇 월 며칠인지 봐봐 
calendar	inform	date	땡스기빙 데이 날짜가 뭔가여?
calendar	inform	date	땡스기빙 데이 날짜가 뭔가요?
calendar	inform	date	라마단이 언제인지 알려죠
calendar	inform	date	라마단이 언제인지 알려줘
calendar	inform	date	마더스 데이 날짜가 뭐지?
calendar	inform	date	만우절 날짜가 뭔지 찾아죠
calendar	inform	date	만우절 날짜가 뭔지 찾아줘
calendar	inform	date	말복이 언제인지 알려죠
calendar	inform	date	말복이 언제인지 알려줘
calendar	inform	date	말복이 언제지
calendar	inform	date	발렌타인 데이가 며칠인지 가르쳐죠
calendar	inform	date	발렌타인 데이가 며칠인지 가르쳐줘
calendar	inform	date	발렌타인 데이가 언제지
calendar	inform	date	부처님 오신 날 날짜가 며칠인지 궁금해
calendar	inform	date	부처님 오신 날은 몇 월 며칠이에여?
calendar	inform	date	부처님 오신 날은 몇 월 며칠이에요?
calendar	inform	date	부처님 오신날 며칠이지
calendar	inform	date	부활절은 며칠이죠?
calendar	inform	date	블랙 프라이데이 날짜가 몇 월 며칠인지 가르쳐죠
calendar	inform	date	블랙 프라이데이 날짜가 몇 월 며칠인지 가르쳐줘
calendar	inform	date	블랙 프라이데이가 몇 월 며칠인지 가르쳐죠
calendar	inform	date	블랙 프라이데이가 몇 월 며칠인지 가르쳐줘
calendar	inform	date	삼일절이 며칠인지 가르쳐죠
calendar	inform	date	삼일절이 며칠인지 가르쳐줘
calendar	inform	date	석가탄신일 날짜가 며칠인지 찾아죠
calendar	inform	date	석가탄신일 날짜가 며칠인지 찾아줘
calendar	inform	date	석가탄신일은 몇 월 며칠이지?
calendar	inform	date	설 연휴 날짜는 몇 월 며칠인가여?
calendar	inform	date	설 연휴 날짜는 몇 월 며칠인가요?
calendar	inform	date	설 연휴가 언제부터지?
calendar	inform	date	설 날짜가 며칠부터 며칠까지야?
calendar	inform	date	설은 언제부터야?
calendar	inform	date	설날 연휴 기간이 언제부터냐고
calendar	inform	date	성년의 날 날짜는 몇 월 며칠이야?
calendar	inform	date	성탄절 날짜는 며칠이지?
calendar	inform	date	성탄절 언제야
calendar	inform	date	소만 날짜가 뭔지 봐봐 
calendar	inform	date	스승의 날은 며칠이에여?
calendar	inform	date	스승의 날은 며칠이에요?
calendar	inform	date	스승의 날은 몇 월 며칠인가여?
calendar	inform	date	스승의 날은 몇 월 며칠인가요?
calendar	inform	date	식목일은 날짜가 뭐야?
calendar	inform	date	식목일은 몇 월 며칠이야?
calendar	inform	date	어린이 날은 며칠이지?
calendar	inform	date	어린이 날이 몇 월 며칠인지 알려죠
calendar	inform	date	어린이 날이 몇 월 며칠인지 알려줘
calendar	inform	date	어머니의 날 날짜가 며칠인지 봐봐
calendar	inform	date	어버이 날이 며칠이야?
calendar	inform	date	어버이 날이 몇 월 며칠이죠?
calendar	inform	date	이스터 날짜가 뭐예여?
calendar	inform	date	이스터 날짜가 뭐예요?
calendar	inform	date	인디펜던스 데이 날짜 알려줘
calendar	inform	date	인디펜던스 데이 날짜가 뭔지 가르쳐죠
calendar	inform	date	인디펜던스 데이 날짜가 뭔지 가르쳐줘
calendar	inform	date	입동은 언제에여?
calendar	inform	date	입동은 언제에요?
calendar	inform	date	입추 날짜가 뭔지 가르쳐죠
calendar	inform	date	입추 날짜가 뭔지 가르쳐줘
calendar	inform	date	입추가 언제지?
calendar	inform	date	입춘 날짜는 언제죠?
calendar	inform	date	입춘 지났니?
calendar	inform	date	입춘이 몇 월 며칠인지 봐봐
calendar	inform	date	입하 날짜가 뭔지 궁금해
calendar	inform	date	정월대보름 날짜는 며칠이에여?
calendar	inform	date	정월대보름 날짜는 며칠이에요?
calendar	inform	date	제헌절 날짜가 언제인지 궁금해
calendar	inform	date	제헌절 날짜는 몇 월 며칠이지?
calendar	inform	date	중복이 언제인가여?
calendar	inform	date	중복이 언제인가요?
calendar	inform	date	중추절 날짜가 언제까지지?
calendar	inform	date	중추절 날짜가 언제부터야?
calendar	inform	date	처서 날짜는 며칠인지 알려죠
calendar	inform	date	처서 날짜는 며칠인지 알려줘
calendar	inform	date	초복이 언제죠?
calendar	inform	date	초파일 날짜가 며칠인지 찾아죠
calendar	inform	date	초파일 날짜가 며칠인지 찾아줘
calendar	inform	date	추석 명절 연휴는 언제부터 언제까진지 알려죠
calendar	inform	date	추석 명절 연휴는 언제부터 언제까진지 알려줘
calendar	inform	date	추석 연휴가 언제부터냐고
calendar	inform	date	추석 연휴가 언제부터냐구
calendar	inform	date	추석 날짜는 몇 월 며칠인지 알려죠
calendar	inform	date	추석 날짜는 몇 월 며칠인지 알려줘
calendar	inform	date	추석이 며칠이지
calendar	inform	date	추석이 언제지
calendar	inform	date	추석연휴가 얼마나 길어
calendar	inform	date	칠석일 날짜는 언제인지 알려죠
calendar	inform	date	칠석일 날짜는 언제인지 알려줘
calendar	inform	date	크리스마스 날짜는 며칠이야?
calendar	inform	date	크리스마스 언제야
calendar	inform	date	파더스 데이 날짜는 언제에여?
calendar	inform	date	파더스 데이 날짜는 언제에요?
calendar	inform	date	하지 날짜가 뭔지 봐봐
calendar	inform	date	하지 날짜는 며칠인지 알려죠
calendar	inform	date	하지 날짜는 며칠인지 알려줘
calendar	inform	date	한글날 날짜가 몇 월 며칠인지 봐봐
calendar	inform	date	한글날이 몇 월 며칠인지 찾아죠
calendar	inform	date	한글날이 몇 월 며칠인지 찾아줘
calendar	inform	date	할로윈이 몇 월 며칠인지 가르쳐죠
calendar	inform	date	할로윈이 몇 월 며칠인지 가르쳐줘
calendar	inform	date	핼러윈 데이 날짜가 몇 월 며칠인지 봐봐 
calendar	inform	date	현충일 날짜가 몇 월 며칠인지 찾아죠
calendar	inform	date	현충일 날짜가 몇 월 며칠인지 찾아줘
calendar	inform	date	화이트 데이가 언젠지 찾아봐
calendar	inform	date	날짜 가르쳐죠
calendar	inform	date	날짜 가르쳐줘
calendar	inform	date	날짜 며칠이냐
calendar	inform	date	날짜 며칠이냐고
calendar	inform	date	날짜 며칠이냐구
calendar	inform	date	날짜 며칠이냐니까
calendar	inform	date	날짜 며칠이더라?
calendar	inform	date	날짜 며칠이야?
calendar	inform	date	날짜 며칠이죠?
calendar	inform	date	날짜 며칠이지?
calendar	inform	date	날짜 며칠인지 알고 싶어
calendar	inform	date	날짜 몇 월 며칠이야?
calendar	inform	date	날짜 몇 월 며칠이에요?
calendar	inform	date	날짜 뭐냐고
calendar	inform	date	날짜 뭐냐구
calendar	inform	date	날짜 뭐냐니까
calendar	inform	date	날짜 뭐야?
calendar	inform	date	날짜 뭐예여?
calendar	inform	date	날짜 뭐예요?
calendar	inform	date	날짜 뭐지?
calendar	inform	date	날짜 알려죠
calendar	inform	date	날짜 알려주라
calendar	inform	date	날짜 알려주세여
calendar	inform	date	날짜 알려주세요
calendar	inform	date	날짜 알려줄래?
calendar	inform	date	날짜 알려줘
calendar	inform	date	날짜 어떻게 돼?
calendar	inform	date	날짜 어떻게 돼여?
calendar	inform	date	날짜 어떻게 돼요?
calendar	inform	date	날짜 어떻게 되나여?
calendar	inform	date	날짜 어떻게 되나요?
calendar	inform	date	날짜 좀 말해죠
calendar	inform	date	날짜 좀 말해줘
calendar	inform	date	날짜 좀 알고 싶어
calendar	inform	date	날짜 좀 알려달라고
calendar	inform	date	날짜 좀 알려죠
calendar	inform	date	날짜 좀 알려주세여
calendar	inform	date	날짜 좀 알려주세요
calendar	inform	date	날짜 좀 알려줄래
calendar	inform	date	날짜 좀 알려줘
calendar	inform	date	날짜가 며칠이냐
calendar	inform	date	날짜가 며칠이냐고
calendar	inform	date	날짜가 며칠이더라?
calendar	inform	date	날짜가 며칠이야?
calendar	inform	date	날짜가 며칠이지?
calendar	inform	date	날짜가 며칠인지 궁금해
calendar	inform	date	날짜가 며칠인지 알려죠
calendar	inform	date	날짜가 며칠인지 알려줘
calendar	inform	date	날짜가 뭐더라?
calendar	inform	date	날짜가 뭐야?
calendar	inform	date	날짜가 뭐였지?
calendar	inform	date	날짜가 뭐죠?
calendar	inform	date	날짜가 뭐지?
calendar	inform	date	날짜가 어떻게 돼
calendar	inform	date	날짜가 어떻게 돼여?
calendar	inform	date	날짜가 어떻게 돼요?
calendar	inform	date	날짜가 어떻게 되냐
calendar	inform	date	날짜가 어떻게 되는지 봐죠
calendar	inform	date	날짜가 어떻게 되는지 봐줘
calendar	inform	date	날짜가 어떻게 되는지 알고 싶어
calendar	inform	date	날짜가 어떻게 되는지 좀 알려죠
calendar	inform	date	날짜가 어떻게 되는지 좀 알려줘
calendar	inform	date	날짜가 어떻게 되는지 찾아죠
calendar	inform	date	날짜가 어떻게 되는지 찾아줘
calendar	inform	date	날짜가 어떻게 되더라?
calendar	inform	date	날짜가 어떻게 되죠?
calendar	inform	date	다음 국회의원 선거는 몇 년도야?
calendar	inform	date	다음 대선 언제야?
calendar	inform	date	다음 월드컵이 몇 년도야?
calendar	inform	date	며칠에 올림픽 개막식이야?
calendar	inform	date	며칠이냐
calendar	inform	date	며칠이냐고
calendar	inform	date	며칠이냐구
calendar	inform	date	며칠이냐니까
calendar	inform	date	며칠이더라?
calendar	inform	date	며칠이라고?
calendar	inform	date	며칠이야
calendar	inform	date	며칠이야?
calendar	inform	date	며칠이었지?
calendar	inform	date	며칠이에여?
calendar	inform	date	며칠이에요?
calendar	inform	date	며칠이지?
calendar	inform	date	며칠인지 알려죠
calendar	inform	date	며칠인지 알려주라
calendar	inform	date	며칠인지 알려줘
calendar	inform	date	며칠인지 찾아바
calendar	inform	date	며칠인지 찾아봐
calendar	inform	date	몇 월 며칠이냐
calendar	inform	date	몇 월 며칠이냐고
calendar	inform	date	몇 월 며칠이냐구
calendar	inform	date	몇 월 며칠이냐니까
calendar	inform	date	몇 월 며칠이더라?
calendar	inform	date	몇 월 며칠이야?
calendar	inform	date	몇 월 며칠이었지?
calendar	inform	date	몇 월 며칠이지?
calendar	inform	date	몇 월 며칠인지 알고 싶어
calendar	inform	date	몇 월 며칠인지 알려죠
calendar	inform	date	몇 월 며칠인지 알려주세여
calendar	inform	date	몇 월 며칠인지 알려주세요
calendar	inform	date	몇 월 며칠인지 알려줘
calendar	inform	date	몇 월 며칠인지 좀 찾아바
calendar	inform	date	몇 월 며칠인지 좀 찾아봐
calendar	inform	date	언제 월드컵 개막하지?
calendar	none	date	2017년 시월 첫 주 월요일 날짜가?
calendar	none	date	유월 공휴일 날짜가?
calendar	none	date	내년 부처님 오신날 날짜
calendar	inform	date	내년 부처님 오신날이 며칠이지
calendar	inform	date	내년 신정 언제야
calendar	inform	date	내년 추석 언제야?
calendar	none	date	신정 언제
calendar	inform	date	신정이 언제야
calendar	inform	date	엄마 생일이 언제였지?
calendar	none	date	오늘 며칠?
calendar	none	date	올해 부처님 오신날 날짜
calendar	inform	date	입동이 언제야
calendar	inform	date	추석이 언제야?
calendar	none	date	평창 동계올림픽
calendar	inform	date	한글날이 언제야
calendar	inform	date	다음주 월요일이 며칠이야?
calendar	inform	date	다음주 일요일이 며칠이야?
calendar	inform	date	이번 크리스마스 언제지
calendar	none	day	내일 몇 요일
calendar	inform	day	내일 몇 요일이야?
calendar	inform	day	내일 몇 요일이지?
calendar	none	day	내일 무슨 요일
calendar	inform	day	내일 무슨 요일이더라?
calendar	inform	day	내일 무슨 요일이야?
calendar	inform	day	내일 무슨 요일인지 궁금해
calendar	none	day	내일 요일
calendar	inform	day	내일은 일요일이던가?
calendar	inform	day	내일은 요일 뭐지?
calendar	inform	day	내일이 토요일 맞죠?
calendar	inform	day	내일이 몇 요일이더라?
calendar	inform	day	내일이 몇 요일이죠?
calendar	inform	day	내일이 무슨 요일이지?
calendar	inform	day	내일이 무슨 요일인가요?
calendar	inform	day	내일 모레가 주말이에여?
calendar	inform	day	내일 모레가 주말이에요?
calendar	inform	day	이틀 후가 주중이지?
calendar	inform	day	글피는 무슨 요일이야?
calendar	inform	day	글피는 요일 뭐야?
calendar	inform	day	5일 후는 요일이 뭐야?
calendar	inform	day	오늘 금요일 맞지?
calendar	inform	day	오늘 일요일 맞지?
calendar	none	day	오늘 무슨 요일
calendar	inform	day	오늘 무슨 요일이냐
calendar	inform	day	오늘 무슨 요일이냐고
calendar	inform	day	오늘 무슨 요일이었지?
calendar	inform	day	오늘 무슨 요일이에요?
calendar	inform	day	오늘 무슨 요일이죠?
calendar	inform	day	오늘 무슨 요일이지
calendar	inform	day	오늘 무슨 요일인지 궁금하다고
calendar	inform	day	오늘 무슨 요일인지 궁금하다니까
calendar	inform	day	오늘 무슨 요일인지 알려죠
calendar	inform	day	오늘 무슨 요일인지 알려줘
calendar	inform	day	오늘 무슨 요일인지 좀 확인해바
calendar	inform	day	오늘 무슨 요일인지 좀 확인해봐
calendar	inform	day	오늘 요일 뭐야?
calendar	inform	day	오늘 요일 뭐야?
calendar	inform	day	오늘은 무슨 요일이지?
calendar	inform	day	오늘은 요일 뭐지?
calendar	inform	day	오늘이 월요일인가요?
calendar	inform	day	오늘이 화요일이죠?
calendar	inform	day	오늘이 수요일 맞지?
calendar	inform	day	오늘이 목요일 아니야?
calendar	inform	day	오늘이 금요일이야?
calendar	inform	day	오늘이 토요일 맞나요?
calendar	inform	day	오늘이 몇 요일이야?
calendar	inform	day	오늘이 몇 요일이죠?
calendar	inform	day	오늘이 무슨 요일이더라?
calendar	inform	day	오늘이 무슨 요일이야
calendar	inform	day	오늘이 요일 뭐지?
calendar	inform	day	오늘이 요일 뭐지?
calendar	inform	day	어제 무슨 요일이었더라?
calendar	inform	day	어제 무슨 요일이었어?
calendar	inform	day	어제 무슨 요일이었지?
calendar	none	day	어제 요일
calendar	inform	day	어제 요일이 어떻게 됐어?
calendar	inform	day	어제 좀 알려죠
calendar	inform	day	어제 좀 알려줘
calendar	inform	day	어제가 화요일인가?
calendar	inform	day	어제가 목요일이었지?
calendar	inform	day	어제가 요일이 뭐더라?
calendar	inform	day	어제가 요일이 뭐였지?
calendar	inform	day	어제가 요일이 어떻게 됐었지?
calendar	inform	day	어제가 요일이 어떻게 되더라?
calendar	inform	day	어제는 무슨 요일이었는데?
calendar	inform	day	어제는 무슨 요일이었어?
calendar	inform	day	어제는 무슨 요일이었지?
calendar	inform	day	어제는 요일 뭐야?
calendar	inform	day	어제는 요일 뭐야?
calendar	inform	day	일 날 요일 좀 확인해죠
calendar	inform	day	일 날 요일 좀 확인해줘
calendar	inform	day	13일이 무슨 요일이지?
calendar	inform	day	19일 무슨 요일이야?
calendar	inform	day	그저께가 월요일이었어?
calendar	inform	day	그저께가 수요일이었지?
calendar	inform	day	이틀 전이 무슨 요일이었어?
calendar	inform	day	22일이 무슨 요일인지 확인
calendar	inform	day	26일 무슨 요일일까?
calendar	inform	day	8일이 무슨 요일인데?
calendar	inform	day	다음 달 1일 요일이 뭐야?
calendar	inform	day	담 달 25일 요일이 어떻게 돼?
calendar	inform	day	요번 달 일 요일 좀 알려죠
calendar	inform	day	요번 달 일 요일 좀 알려줘
calendar	inform	day	이번 달 말일이 무슨 요일인지 좀 알려줘봐
calendar	inform	day	4월 16일은 무슨 요일인지 궁금해
calendar	inform	day	5월 5일이 무슨 요일이죠?
calendar	inform	day	9월 9일 날 요일이 궁금한데
calendar	inform	day	이번 추석 무슨 요일이지
calendar	inform	day	내년 1월 1일 요일이 궁금해
calendar	inform	day	내년 발렌타인데이 무슨 요일이야
calendar	inform	day	내년 부처님 오신날 무슨 요일이야
calendar	inform	day	내년 어린이날 요일 알려줘
calendar	inform	day	올해 마지막 날 요일 뭐냐고
calendar	none	day	올해 12월 31일의 요일은?
calendar	inform	day	올 한글날이 무슨 요일이야
calendar	inform	day	올해 크리스마스 무슨 요일이야?
calendar	inform	day	올해 한글날이 무슨 요일이야
calendar	inform	day	Christmas 무슨 요일이야
calendar	inform	day	크리스마스 무슨 요일이야
calendar	inform	day	한글날 무슨 요일이야
calendar	inform	day	무슨 요일이냐고
calendar	inform	day	무슨 요일이냐구
calendar	inform	day	무슨 요일이냐니까
calendar	inform	day	무슨 요일이더라?
calendar	inform	day	무슨 요일이야
calendar	inform	day	무슨 요일이었지?
calendar	inform	day	무슨 요일이에여?
calendar	inform	day	무슨 요일이에요?
calendar	inform	day	무슨 요일이죠?
calendar	inform	day	무슨 요일이지?
calendar	inform	day	무슨 요일인지 궁금해
calendar	inform	day	무슨 요일인지 알고 싶어
calendar	inform	day	무슨 요일인지 알려죠
calendar	inform	day	무슨 요일인지 알려줘
calendar	inform	day	무슨 요일인지 좀 찾아봐
calendar	inform	day	무슨 요일인지 좀 확인해봐
calendar	inform	day	무슨 요일인지 쫌 찾아봐
calendar	inform	day	무슨 요일인지 쫌 확인해봐
calendar	inform	day	무슨 요일인지 찾아바
calendar	inform	day	무슨 요일인지 찾아봐
calendar	inform	day	무슨 요일인지 확인해바
calendar	inform	day	무슨 요일인지 확인해봐
calendar	inform	day	무슨 요일인지 확인해죠
calendar	inform	day	무슨 요일인지 확인해줘
calendar	inform	day	요일 알려달라구
calendar	inform	day	요일 알려죠
calendar	inform	day	요일 알려줘
calendar	inform	day	요일 좀 가르쳐죠
calendar	inform	day	요일 좀 가르쳐줘
calendar	inform	day	요일 좀 말해죠
calendar	inform	day	요일 좀 말해줘
calendar	inform	day	요일 좀 보라니까
calendar	inform	day	요일 좀 봐봐
calendar	inform	day	요일 좀 알려달라고
calendar	inform	day	요일 좀 알려죠
calendar	inform	day	요일 좀 알려줘
calendar	inform	day	요일 좀 체크해바
calendar	inform	day	요일 좀 체크해봐
calendar	inform	day	요일 좀 확인해
calendar	inform	day	요일 좀 확인해봐
calendar	inform	day	요일 쫌 가르쳐주세요
calendar	inform	day	요일 쫌 봐봐
calendar	inform	day	요일 쫌 알려주세요
calendar	inform	day	요일 쫌 알려줘
calendar	inform	day	요일 쫌 체크해봐
calendar	inform	day	요일 쫌 확인해봐
calendar	inform	day	요일 찾아바
calendar	inform	day	요일 찾아봐
calendar	inform	day	요일 찾아봐죠
calendar	inform	day	요일 찾아봐줘
calendar	inform	day	요일 찾아죠
calendar	inform	day	요일 찾아줘
calendar	inform	day	요일 확인해
calendar	inform	day	요일 확인해죠
calendar	inform	day	요일 확인해줘
calendar	inform	day	요일을 알고 싶어
calendar	inform	day	요일을 알려달라고
calendar	inform	day	요일이 궁금해
calendar	inform	day	요일이 궁금해여
calendar	inform	day	요일이 궁금해요
calendar	inform	day	요일이 알려달라고
calendar	inform	day	요일이 어떻게 돼?
calendar	inform	day	요일이 어떻게 돼여?
calendar	inform	day	요일이 어떻게 돼요?
calendar	inform	day	요일이 어떻게 됐지?
calendar	inform	day	요일이 어떻게 되더라?
calendar	inform	day	요일이 어떻게 되었지?
calendar	inform	day	작년 시월 27일 무슨 요일이야?
calendar	inform	day	유월 9일이 무슨 요일이야?
calendar	inform	day	시월 26일무슨 요일이더라?
calendar	inform	day	1월 20일이 무슨 요일이지
calendar	inform	day	2017년 추석은 무슨 요일이야?
calendar	inform	day	2018년 광복절은 무슨 요일이야?
calendar	inform	day	개천절이 무슨 요일이지
calendar	inform	day	금요일에 만나볼까?
calendar	inform	day	내년 크리스마스는 무슨 요일이야
calendar	inform	day	동생 생일이 무슨 요일이지?
calendar	inform	day	매년 부처님 오신날 무슨 요일이여
calendar	inform	day	매년 부처님 오신날 무슨 요일이지
calendar	none	day	발렌타인데이가 무슨 요일?
calendar	inform	day	발렌타인데이가 무슨 요일이야
calendar	inform	day	부처님 오신날 무슨 요일이야
calendar	inform	day	부처님 오신날 무슨 요일이여
calendar	inform	day	오늘이 무슨 요일이지?
calendar	inform	day	올해 한글날이 무슨요일이야
calendar	inform	day	추석이 무슨요일이지
calendar	inform	day	크리스마스가 무슨 요일이야
calendar	inform	day	크리스마스가 무슨 요일이야?
calendar	inform	day	한글날 무슨요일이야
calendar	inform	day	내년 크리스마스는 무슨 요일이야
calendar	inform	day	1월 20일이 무슨 요일이지?
calendar	inform	day	오늘은 목요일입니다
calendar	inform	day	이번 크리스마스 무슨 요일이지
calendar	inform	lunar.date	내일 날짜 음력 날짜로 뭐야?
calendar	inform	lunar.date	내일 날짜 음력 몇 월 며칠인지 알려줘
calendar	none	lunar.date	내일 날짜 음력으로
calendar	none	lunar.date	내일 날짜를 음력으로
calendar	none	lunar.date	내일 음력 날짜
calendar	inform	lunar.date	내일 음력 날짜 뭐야?
calendar	inform	lunar.date	내일 음력 몇 월 며칠이죠?
calendar	inform	lunar.date	내일 음력 몇 월 며칠인지 좀 가르쳐죠
calendar	inform	lunar.date	내일 음력 몇 월 며칠인지 좀 가르쳐줘
calendar	none	lunar.date	내일 음력으로
calendar	inform	lunar.date	내일 음력으로 몇 월 며칠이니?
calendar	none	lunar.date	내일를 음력날짜로
calendar	inform	lunar.date	내일을 음력 날짜로 알려죠
calendar	inform	lunar.date	내일을 음력 날짜로 알려줘
calendar	inform	lunar.date	내일을 음력으로 말해주라
calendar	inform	lunar.date	내일이 음력 날짜로 몇 월 며칠이냐
calendar	inform	lunar.date	내일이 음력 며칠이지?
calendar	inform	lunar.date	내일이 음력 몇 월 며칠이야?
calendar	inform	lunar.date	내일이 음력으로 언제냐고
calendar	inform	lunar.date	내일이 음력으로 언제냐구
calendar	inform	lunar.date	내일 모레가 음력 날짜로 몇 월 며칠이야?
calendar	inform	lunar.date	내일 모레가 음력 몇 월 며칠이더라?
calendar	inform	lunar.date	내일 모레가 음력 몇 월 며칠이지?
calendar	inform	lunar.date	내일 모레는 음력 몇 월 며칠이에여?
calendar	inform	lunar.date	내일 모레는 음력 몇 월 며칠이에요?
calendar	inform	lunar.date	낼 모레가 음력 날짜로 뭐야?
calendar	inform	lunar.date	이틀 후 음력으로 좀 알려줘
calendar	inform	lunar.date	글피 날짜 음력 날짜로 언제야?
calendar	none	lunar.date	글피 날짜 음력으로
calendar	none	lunar.date	글피 날짜를 음력 날짜로
calendar	none	lunar.date	글피 음력 날짜로
calendar	inform	lunar.date	글피 음력 몇 월 며칠이니?
calendar	inform	lunar.date	글피 음력 언제지?
calendar	none	lunar.date	오늘 날짜 음력 날짜로
calendar	none	lunar.date	오늘 날짜를 음력 날짜로
calendar	inform	lunar.date	오늘 음력 날짜 몇 월 며칠인지 가르쳐죠
calendar	inform	lunar.date	오늘 음력 날짜 몇 월 며칠인지 가르쳐줘
calendar	inform	lunar.date	오늘 음력 몇 월 며칠인가여?
calendar	inform	lunar.date	오늘 음력 몇 월 며칠인가요?
calendar	none	lunar.date	오늘 음력으로 
calendar	inform	lunar.date	오늘 음력으로 좀 가르쳐줘
calendar	inform	lunar.date	오늘 좀 음력으로 말해줘봐
calendar	inform	lunar.date	오늘은 음력 며칠이냐?
calendar	none	lunar.date	오늘을 음력으로 
calendar	inform	lunar.date	오늘이 음력 몇 월 며칠인지 말해죠
calendar	inform	lunar.date	오늘이 음력 몇 월 며칠인지 말해줘
calendar	inform	lunar.date	어저께 음력으로 언제인지 알려죠
calendar	inform	lunar.date	어저께 음력으로 언제인지 알려줘
calendar	none	lunar.date	어제 날짜 음력 날짜로
calendar	inform	lunar.date	어제 날짜 음력 몇 월 며칠이야?
calendar	none	lunar.date	어제 날짜를 음력으로
calendar	inform	lunar.date	어제 음력 날짜 몇 월 며칠이야?
calendar	inform	lunar.date	어제 음력 날짜 어떻게 되나요?
calendar	none	lunar.date	어제 음력으로
calendar	inform	lunar.date	어제 음력으로 언제야?
calendar	inform	lunar.date	어제 좀 음력으로 가르쳐줘
calendar	inform	lunar.date	어제가 음력 몇 월 며칠이에요?
calendar	inform	lunar.date	어제가 음력으로 언제였는지 좀 말해죠
calendar	inform	lunar.date	어제가 음력으로 언제였는지 좀 말해줘
calendar	none	lunar.date	어제를 음력으로
calendar	inform	lunar.date	14일 음력으로 어떻게 되나여?
calendar	inform	lunar.date	14일 음력으로 어떻게 되나요?
calendar	inform	lunar.date	18일 음력으로 어떻게 돼?
calendar	none	lunar.date	그저께 음력 날짜로
calendar	inform	lunar.date	그저께 음력 몇 월 며칠이지?
calendar	inform	lunar.date	그저께가 음력으로 언제였죠?
calendar	none	lunar.date	그저께를 음력 날짜로
calendar	inform	lunar.date	22일이 음력으로 어떻게 돼여?
calendar	inform	lunar.date	22일이 음력으로 어떻게 돼요?
calendar	inform	lunar.date	26일이 음력으로 뭔지 좀 가르쳐죠
calendar	inform	lunar.date	26일이 음력으로 뭔지 좀 가르쳐줘
calendar	inform	lunar.date	31일 음력으로 뭔지 말해죠
calendar	inform	lunar.date	31일 음력으로 뭔지 말해줘
calendar	inform	lunar.date	6일이 음력으로 언제냐
calendar	inform	lunar.date	9일 음력으로 어떻게 되냐고
calendar	inform	lunar.date	9일 음력으로 어떻게 되냐구
calendar	inform	lunar.date	다음 달 1일 음력으로 뭐예여?
calendar	inform	lunar.date	다음 달 1일 음력으로 뭐예요?
calendar	inform	lunar.date	다음 달 일은 음력으로 어떻게 되죠?
calendar	inform	lunar.date	이번 달 3일이 음력으로 뭔가여?
calendar	inform	lunar.date	이번 달 3일이 음력으로 뭔가요?
calendar	inform	lunar.date	이번 달 마지막 날이 음력으로 뭔지 좀 알려죠
calendar	inform	lunar.date	이번 달 마지막 날이 음력으로 뭔지 좀 알려줘
calendar	inform	lunar.date	1월 1일이 음력으로 어떻게 되더라?
calendar	inform	lunar.date	12월 31일 음력으로 어떻게 되냐니까
calendar	inform	lunar.date	7월 7일이 음력으로 어떻게 되냐
calendar	inform	lunar.date	8월 15일 음력으로 뭐야?
calendar	inform	lunar.date	9월 2일 음력으로 뭐죠?
calendar	inform	lunar.date	월요일 음력으로 뭐냐니까
calendar	inform	lunar.date	화요일은 음력 며칠이야?
calendar	inform	lunar.date	수요일이 음력 며칠이에여?
calendar	inform	lunar.date	수요일이 음력 며칠이에요?
calendar	inform	lunar.date	목요일 음력 며칠이죠?
calendar	inform	lunar.date	금요일은 음력 며칠인가여?
calendar	inform	lunar.date	금요일은 음력 며칠인가요?
calendar	inform	lunar.date	토요일 음력으로 뭐냐
calendar	inform	lunar.date	일요일이 음력으로 뭐냐고
calendar	inform	lunar.date	일요일이 음력으로 뭐냐구
calendar	inform	lunar.date	다음 주 월요일이 음력 며칠이냐고
calendar	inform	lunar.date	다음 주 월요일이 음력 며칠이냐구
calendar	inform	lunar.date	다음 주 화요일 음력으로 언제냐니까
calendar	inform	lunar.date	다음 주 수요일 음력이 언제야?
calendar	inform	lunar.date	다음 주 목요일 음력 언제에여?
calendar	inform	lunar.date	다음 주 목요일 음력 언제에요?
calendar	inform	lunar.date	다음 주 금요일 음력으로 언제인가여?
calendar	inform	lunar.date	다음 주 금요일 음력으로 언제인가요?
calendar	inform	lunar.date	다음 주 토요일 음력 며칠이냐니까
calendar	inform	lunar.date	이번 주 화요일이 음력 며칠이냐
calendar	inform	lunar.date	이번 주 수요일 음력 날짜 뭐예여?
calendar	inform	lunar.date	이번 주 수요일 음력 날짜 뭐예요?
calendar	inform	lunar.date	이번 주 목요일 음력 날짜로 뭐죠?
calendar	inform	lunar.date	이번 주 금요일이 음력 날짜로 뭔가여?
calendar	inform	lunar.date	이번 토요일은 음력 날짜로 뭔가요?
calendar	inform	lunar.date	이번 주 일요일 음력 날짜 좀 알려죠
calendar	inform	lunar.date	이번 주 일요일 음력 날짜 좀 알려줘
calendar	inform	lunar.date	이번 주 일요일 음력은 언제인지 좀 가르쳐죠
calendar	inform	lunar.date	이번 주 일요일 음력은 언제인지 좀 가르쳐줘
calendar	inform	lunar.date	중국 중추절은 음력 날짜가 어떻게 돼?
calendar	inform	lunar.date	가윗날이 음력으로 며칠이죠?
calendar	inform	lunar.date	구정 명절이 음력 날짜로 어떻게 돼?
calendar	inform	lunar.date	구정 음력 날짜 언제예요?
calendar	inform	lunar.date	구정 음력 며칠이지?
calendar	none	lunar.date	구정 음력으로
calendar	inform	lunar.date	구정 음력으로 뭐지?
calendar	inform	lunar.date	구정이 음력 날짜로 몇 월 며칠이야?
calendar	none	lunar.date	단오 음력 날짜
calendar	inform	lunar.date	단오 음력 며칠이에요?
calendar	inform	lunar.date	단오 음력으로 며칠이야?
calendar	none	lunar.date	단오를 음력으로
calendar	inform	lunar.date	단오날이 음력으로 뭐냐
calendar	inform	lunar.date	단옷날  날짜 음력으로 언제냐?
calendar	inform	lunar.date	단옷날이 음력으로 언제에여?
calendar	inform	lunar.date	단옷날이 음력으로 언제에요?
calendar	inform	lunar.date	대보름날이 음력으로 며칠이냐
calendar	inform	lunar.date	대보름날이 음력으로 며칠인지 가르쳐죠
calendar	inform	lunar.date	대보름날이 음력으로 며칠인지 가르쳐줘
calendar	inform	lunar.date	부처님 오신 날을 음력 날짜로 알려주라
calendar	inform	lunar.date	석가탄신일을 음력 날짜로 알려주세여
calendar	inform	lunar.date	석가탄신일을 음력 날짜로 알려주세요
calendar	none	lunar.date	설 명절 음력 날짜로
calendar	inform	lunar.date	설 날짜 음력으로 며칠이야?
calendar	inform	lunar.date	설 날짜 음력으로 뭐야?
calendar	none	lunar.date	설 음력 날짜
calendar	inform	lunar.date	설 음력 날짜로 며칠이야?
calendar	none	lunar.date	설 음력 며칠?
calendar	none	lunar.date	설날 날짜를 음력으로
calendar	inform	lunar.date	설날 음력 날짜로 어떻게 돼?
calendar	none	lunar.date	정월대보름 날짜를 음력으로
calendar	inform	lunar.date	정월대보름 음력 날짜로 언제야?
calendar	inform	lunar.date	정월대보름이 음력으로 몇 월 며칠인지 알려죠
calendar	inform	lunar.date	정월대보름이 음력으로 몇 월 며칠인지 알려줘
calendar	none	lunar.date	중추절 날짜 음력으로
calendar	inform	lunar.date	중추절 음력 날짜가 뭐야?
calendar	inform	lunar.date	중추절 음력으로 며칠이지?
calendar	inform	lunar.date	중추절 음력으로 몇 월 며칠?
calendar	inform	lunar.date	중추절 좀 음력으로 알려줘
calendar	none	lunar.date	중추절을 음력 날짜로
calendar	inform	lunar.date	초파일을 음력 날짜로 말해주라
calendar	inform	lunar.date	추석 명절이 음력 날짜로 언제냐
calendar	none	lunar.date	추석 한가위 음력 날짜로
calendar	inform	lunar.date	추석 날짜 음력으로 몇 월 며칠이야?
calendar	none	lunar.date	추석 음력 날짜
calendar	inform	lunar.date	추석 음력 날짜로 몇 월 며칠이야?
calendar	inform	lunar.date	추석 음력 며칠이야?
calendar	inform	lunar.date	추석 음력 몇 월 며칠?
calendar	none	lunar.date	추석 음력으로
calendar	inform	lunar.date	추석이 음력으로 어떻게 되냐고
calendar	inform	lunar.date	추석이 음력으로 어떻게 되냐구
calendar	inform	lunar.date	칠석을 음력으로 말해줄래?
calendar	inform	lunar.date	칠석일이 음력 날짜로 몇 월 며칠이냐
calendar	inform	lunar.date	한가위 명절이 음력 날짜로 몇 월 며칠이냐
calendar	inform	lunar.date	한가위 날짜 음력 며칠이지?
calendar	none	lunar.date	한가위 날짜 음력으로
calendar	inform	lunar.date	한가위를 음력으로 알려줄래?
calendar	none	lunar.date	음력 날짜로 어제는?
calendar	inform	lunar.date	음력 날짜로 중국 중추절 며칠이지?
calendar	inform	lunar.date	음력 날짜로 중국 중추절이 며칠이지?
calendar	inform	lunar.date	음력 날짜로 정월 초하루 며칠이냐?
calendar	inform	lunar.date	음력 날짜로 정월 초하루가 며칠이냐?
calendar	none	lunar.date	음력 날짜로 중추절
calendar	inform	lunar.date	음력 날짜로 중추절 언제니?
calendar	none	lunar.date	음력 날짜로 추석
calendar	inform	lunar.date	음력 날짜로 추석 몇 월 며칠이에요?
calendar	inform	lunar.date	음력 날짜로 추석 알려주세요
calendar	inform	lunar.date	음력 날짜로 추석 좀 알려주세요
calendar	inform	lunar.date	음력 날짜로 추석이 몇 월 며칠이에요?
calendar	none	lunar.date	음력으로 글피
calendar	inform	lunar.date	음력으로 글피 며칠이지?
calendar	inform	lunar.date	음력으로 글피는 며칠이지?
calendar	none	lunar.date	음력으로 오늘 
calendar	none	lunar.date	음력으로 오늘 날짜는?
calendar	none	lunar.date	음력으로 오늘 며칠?
calendar	inform	lunar.date	음력으로 오늘이 며칠이야?
calendar	none	lunar.date	음력으로 어제 날짜
calendar	inform	lunar.date	음력으로 어제 날짜 뭐에요?
calendar	inform	lunar.date	음력으로 구정 날짜 가르쳐줘
calendar	none	lunar.date	음력으로 정월 초하루 날짜
calendar	inform	lunar.date	음력으로 중추절 가르쳐줘
calendar	inform	lunar.date	음력으로 중추절 날짜 언제야?
calendar	inform	lunar.date	음력으로 추석 날짜 뭐야?
calendar	inform	lunar.date	음력으로 추석 알려줘
calendar	none	lunar.date	음력으로 한가위
calendar	inform	lunar.date	음력으로 한가위 날짜 언제지?
calendar	inform	lunar.date	음력으로 한가위 몇 월 며칠이냐?
calendar	inform	lunar.date	음력으로 한가위가 몇 월 며칠이냐?
calendar	none	lunar.date	유월 15일 음력 며칠?
calendar	inform	lunar.date	절기 중에 한로가 시월 며칠이야?
calendar	inform	lunar.date	시월 19일음력 날짜로 언제야?
calendar	inform	lunar.date	유월 3일 음력으로 며칠이더라
calendar	inform	lunar.date	유월 19일 음력 날짜로 알려줘
calendar	inform	lunar.date	오늘 음력으로 뭐야
calendar	inform	schedule	내일 일정 알려줘
calendar	inform	schedule	내일 오전 일정 뭐죠?
calendar	inform	schedule	내일 오전에 할 일 뭐뭐 있지?
calendar	inform	schedule	내일 오전은 할 일이 뭐있지?
calendar	inform	schedule	내일 낮의 일정 알려달라니까
calendar	inform	schedule	내일 저녁 일정을 알려죠
calendar	inform	schedule	내일 저녁 일정을 알려줘
calendar	inform	schedule	내일 아침 일정 뭐야?
calendar	inform	schedule	내일 밤에 있는 일정 뭐예요?
calendar	inform	schedule	내일 오후 중에 일정 뭐지?
calendar	inform	schedule	내일 오후에 할 일 뭐뭐냐고
calendar	inform	schedule	내일 오후에 할 일 뭐뭐냐구
calendar	inform	schedule	내일 바쁜가?
calendar	inform	schedule	내일 바쁠까?
calendar	inform	schedule	내일 스케줄 가르쳐죠
calendar	inform	schedule	내일 스케줄 가르쳐줘
calendar	inform	schedule	내일 스케줄 머머 있냐
calendar	inform	schedule	내일 스케줄을 가르쳐줄래?
calendar	inform	schedule	내일 일정 가르쳐달라니까
calendar	inform	schedule	내일 일정 있는지 가르쳐줘봐
calendar	inform	schedule	내일 일정 전부 가르쳐줄래?
calendar	inform	schedule	내일 일정좀 알려줘
calendar	inform	schedule	내일 있는 일정 모두 가르쳐주세여
calendar	inform	schedule	내일 있는 일정 모두 가르쳐주세요
calendar	inform	schedule	내일 전체 일정을 알려달라고
calendar	inform	schedule	내일 전체 일정을 알려달라구
calendar	inform	schedule	내일 할 일 가르쳐줄래?
calendar	inform	schedule	내일까지 할 일 말해죠
calendar	inform	schedule	내일까지 할 일 말해줘
calendar	inform	schedule	내일은 스케줄 뭐 있어?
calendar	inform	schedule	내일은 스케줄 뭐있어?
calendar	inform	schedule	내일은 스케줄이 뭐있어?
calendar	inform	schedule	내일은 일정 뭐야?
calendar	inform	schedule	내일의 일정 가르쳐주라
calendar	inform	schedule	내일 모레 할 일 뭐뭐냐니까
calendar	inform	schedule	모레 걸로 일정 알려주세여
calendar	inform	schedule	모레 걸로 일정 알려주세요
calendar	inform	schedule	모레 스케줄은 뭐 있어여?
calendar	inform	schedule	모레 스케줄은 뭐 있어요?
calendar	inform	schedule	모레 일정 알려주라
calendar	inform	schedule	이틀 후에 스케줄 뭐예여?
calendar	inform	schedule	이틀 후에 스케줄 뭐예요?
calendar	inform	schedule	오늘 열 시 후에 할 일이 머머냐니까
calendar	inform	schedule	오늘 두 시 이후에 할 일 말해주라
calendar	inform	schedule	오늘 아홉 시 이후 할 일이 머머냐고
calendar	inform	schedule	오늘 아홉 시 이후 할 일이 머머냐구
calendar	inform	schedule	오늘 오전 일정 말해
calendar	inform	schedule	오늘 오후 일정 말해달라고
calendar	inform	schedule	오늘 오후 일정 말해달라구
calendar	inform	schedule	오늘 내로 할 일 말해
calendar	inform	schedule	오늘 내로 할 일이 머머 있냐
calendar	inform	schedule	오늘 스케줄 가르쳐달라고
calendar	inform	schedule	오늘 스케줄 가르쳐달라구
calendar	inform	schedule	오늘 스케줄 가르쳐달라니까
calendar	inform	schedule	오늘 스케줄 가르쳐줘봐
calendar	none	schedule	오늘 스케쥴 조회
calendar	inform	schedule	오늘 안에 할 일 가르쳐줘봐
calendar	inform	schedule	오늘 약속 좀 알려줘
calendar	inform	schedule	오늘 일정 가르쳐달라고
calendar	inform	schedule	오늘 일정 가르쳐달라구
calendar	inform	schedule	오늘 일정 뭐예여?
calendar	inform	schedule	오늘 일정 알려줘
calendar	inform	schedule	오늘 일정좀 알려줘
calendar	inform	schedule	오늘 중에 스케줄 머 있죠?
calendar	inform	schedule	오늘 하루 스케줄 뭐냐고
calendar	inform	schedule	오늘 하루 종일 스케줄 머 있지?
calendar	inform	schedule	오늘 할 일 가르쳐주세여
calendar	inform	schedule	오늘 할 일 가르쳐주세요
calendar	inform	schedule	오늘은 스케줄이 뭐있어?
calendar	inform	schedule	오늘은 일정이 어떻게 되니?
calendar	inform	schedule	오늘의 일정 가르쳐죠
calendar	inform	schedule	오늘의 일정 가르쳐줘
calendar	inform	schedule	오늘의 일정을 모두 말해달라니까
calendar	inform	schedule	1일 꺼 스케줄 좀 말해
calendar	inform	schedule	1일 날 할 일 좀 말해죠
calendar	inform	schedule	1일 날 할 일 좀 말해줘
calendar	inform	schedule	1일에 정해진 일정 좀 말해주세여
calendar	inform	schedule	1일에 정해진 일정 좀 말해주세요
calendar	inform	schedule	일 날에 할 일 좀 알려주세여
calendar	inform	schedule	일 날에 할 일 좀 알려주세요
calendar	inform	schedule	일 스케줄 좀 알려달라니까
calendar	inform	schedule	일 일정 좀 알려줄래?
calendar	inform	schedule	11일 스케줄 좀 알려죠
calendar	inform	schedule	11일 스케줄 좀 알려줘
calendar	inform	schedule	11일 일정 좀 알려줘봐
calendar	inform	schedule	11일에 등록된 할 일 좀 알려줄래?
calendar	inform	schedule	12일 꺼 할 일 좀 알려줘봐
calendar	inform	schedule	12일 날 스케줄 좀 알려주라
calendar	none	schedule	12일 일정 좀
calendar	inform	schedule	13일 꺼 스케줄 좀 알려주세여
calendar	inform	schedule	13일 꺼 스케줄 좀 알려주세요
calendar	inform	schedule	13일 날 일정 좀 가르쳐달라고
calendar	inform	schedule	13일 날 일정 좀 가르쳐달라구
calendar	none	schedule	13일 날 할 일 좀
calendar	inform	schedule	13일은 할 일이 뭐뭐있지?
calendar	inform	schedule	14일 걸로 할 일 좀 가르쳐달라고
calendar	inform	schedule	14일 걸로 할 일 좀 가르쳐달라구
calendar	inform	schedule	14일에 있는 스케줄 좀 알려줄래?
calendar	inform	schedule	14일에 있는 일정 좀 가르쳐죠
calendar	inform	schedule	14일에 있는 일정 좀 가르쳐줘
calendar	inform	schedule	15일 꺼 일정 좀 가르쳐주라
calendar	inform	schedule	15일 스케줄 좀 알려줘봐
calendar	inform	schedule	15일에 할 일 좀 가르쳐달라니까
calendar	inform	schedule	16일 날 일정 좀 가르쳐주세여
calendar	inform	schedule	16일 날 일정 좀 가르쳐주세요
calendar	inform	schedule	16일 날에 할 일 좀 가르쳐죠
calendar	inform	schedule	16일 날에 할 일 좀 가르쳐줘
calendar	none	schedule	16일 스케줄 좀여
calendar	none	schedule	16일 스케줄 좀요
calendar	inform	schedule	17일 날 스케줄 좀 가르쳐달라고
calendar	inform	schedule	17일 날 스케줄 좀 가르쳐달라구
calendar	inform	schedule	17일에 잡혀있는 일정 좀 말해달라고
calendar	inform	schedule	17일에 잡혀있는 일정 좀 말해달라구
calendar	inform	schedule	17일에 할 일 좀 가르쳐주라
calendar	inform	schedule	17일은 일정 어떻게 돼?
calendar	inform	schedule	18일 날 일정 좀 말해달라니까
calendar	inform	schedule	18일 날에 정해진 할 일 좀 가르쳐주세여
calendar	inform	schedule	18일 날에 정해진 할 일 좀 가르쳐주세요
calendar	inform	schedule	18일 스케줄 좀 가르쳐달라니까
calendar	inform	schedule	19일 꺼 할 일 좀 말해달라고
calendar	inform	schedule	19일 꺼 할 일 좀 말해달라구
calendar	inform	schedule	19일로 스케줄 좀 가르쳐죠
calendar	inform	schedule	19일로 스케줄 좀 가르쳐줘
calendar	inform	schedule	19일에 있는 일정 좀 말해죠
calendar	inform	schedule	19일에 있는 일정 좀 말해줘
calendar	inform	schedule	2일 스케줄 좀 말해달라고
calendar	inform	schedule	2일 스케줄 좀 말해달라구
calendar	inform	schedule	2일 일정 좀 말해줄래?
calendar	inform	schedule	2일에 할 일 좀 말해주라
calendar	inform	schedule	20일 일정 좀 말해주라
calendar	inform	schedule	20일에 스케줄 좀 가르쳐주라
calendar	inform	schedule	20일에 할 일 좀 말해달라니까
calendar	inform	schedule	20일은 일정이 뭐야?
calendar	inform	schedule	21일 날 스케줄 좀 가르쳐주세여
calendar	inform	schedule	21일 날 스케줄 좀 가르쳐주세요
calendar	inform	schedule	21일 일정 좀 말해주세여
calendar	inform	schedule	21일 일정 좀 말해주세요
calendar	inform	schedule	21일에 할 일 좀 말해죠
calendar	inform	schedule	21일에 할 일 좀 말해줘
calendar	inform	schedule	22일 스케줄 좀 말해달라고
calendar	inform	schedule	22일 스케줄 좀 말해달라구
calendar	inform	schedule	22일 일정 쫌 알려달라고
calendar	inform	schedule	22일 일정 쫌 알려달라구
calendar	inform	schedule	22일 할 일 좀 말해주라
calendar	inform	schedule	23일 꺼 스케줄 좀 말해달라니까
calendar	inform	schedule	23일 일정 쫌 알려달라니까
calendar	inform	schedule	23일에 할 일 좀 말해주세여
calendar	inform	schedule	23일에 할 일 좀 말해주세요
calendar	inform	schedule	24일 일정 쫌 알려죠
calendar	inform	schedule	24일 일정 쫌 알려줘
calendar	inform	schedule	24일 할 일 쫌 알려달라고
calendar	inform	schedule	24일 할 일 쫌 알려달라구
calendar	inform	schedule	24일에 있는 스케줄 좀 말해죠
calendar	inform	schedule	24일에 있는 스케줄 좀 말해줘
calendar	inform	schedule	25일 스케줄 좀 말해주라
calendar	inform	schedule	25일 일정 쫌 알려주라
calendar	inform	schedule	25일에 할 일 쫌 알려달라니까
calendar	inform	schedule	26일 꺼 할 일 쫌 알려죠
calendar	inform	schedule	26일 꺼 할 일 쫌 알려줘
calendar	inform	schedule	26일꺼 스케줄 좀 말해주세여
calendar	inform	schedule	26일꺼 스케줄 좀 말해주세요
calendar	inform	schedule	26일에 등록된 일정 쫌 알려주세여
calendar	inform	schedule	26일에 등록된 일정 쫌 알려주세요
calendar	inform	schedule	27일 스케줄 좀 알려달라고
calendar	inform	schedule	27일 스케줄 좀 알려달라구
calendar	inform	schedule	27일 할 일 쫌 알려주라
calendar	inform	schedule	27일에 일정이 머 있나여?
calendar	inform	schedule	27일에 일정이 머 있나요?
calendar	inform	schedule	28일 일정이 머 있어?
calendar	inform	schedule	28일에 할 일 쫌 알려주세여
calendar	inform	schedule	28일에 할 일 쫌 알려주세요
calendar	inform	schedule	28일의 스케줄 좀 알려달라니까
calendar	inform	schedule	29일 거로 스케줄 좀 알려죠
calendar	inform	schedule	29일 거로 스케줄 좀 알려줘
calendar	inform	schedule	29일 날 일정이 머 있어여?
calendar	inform	schedule	29일 날 일정이 머 있어요?
calendar	inform	schedule	29일에 할 일이 머 있나여?
calendar	inform	schedule	29일에 할 일이 머 있나요?
calendar	inform	schedule	3일 일정 좀 말해죠
calendar	inform	schedule	3일 일정 좀 말해줘
calendar	inform	schedule	3일에 있는 스케줄 좀 말해달라니까
calendar	inform	schedule	3일에 할 일 좀 말해주세여
calendar	inform	schedule	3일에 할 일 좀 말해주세요
calendar	inform	schedule	30일 날 일정이 머 있죠?
calendar	inform	schedule	30일 스케줄 좀 알려주라
calendar	inform	schedule	30일에 등록된 할 일이 머 있어?
calendar	inform	schedule	31일 날 스케줄 좀 알려주세여
calendar	inform	schedule	31일 날 스케줄 좀 알려주세요
calendar	inform	schedule	31일 날 일정이 머 있지?
calendar	inform	schedule	31일에 할 일이 머 있어여?
calendar	inform	schedule	31일에 할 일이 머 있어요?
calendar	inform	schedule	4일 거로 스케줄 좀 말해죠
calendar	inform	schedule	4일 거로 스케줄 좀 말해줘
calendar	inform	schedule	4일 날 일정 좀 말해줘봐
calendar	inform	schedule	4일 할 일 좀 말해줄래?
calendar	inform	schedule	5일 날 일정 좀 알려달라고
calendar	inform	schedule	5일 날 일정 좀 알려달라구
calendar	inform	schedule	5일에 스케줄 좀 말해주라
calendar	inform	schedule	5일에 할 일 좀 말해줘봐
calendar	inform	schedule	6일 날 스케줄 좀 말해주세여
calendar	inform	schedule	6일 날 스케줄 좀 말해주세요
calendar	inform	schedule	6일 일정 좀 알려달라니까
calendar	inform	schedule	6일 할 일 좀 알려달라고
calendar	inform	schedule	6일 할 일 좀 알려달라구
calendar	inform	schedule	7일 것 스케줄 좀 말해줄래?
calendar	inform	schedule	7일 일정 좀 알려죠
calendar	inform	schedule	7일 일정 좀 알려줘
calendar	inform	schedule	7일 할 일 좀 알려달라니까
calendar	inform	schedule	8일 스케줄 좀 말해줘봐
calendar	inform	schedule	8일 일정 좀 알려주라
calendar	inform	schedule	8일에 할 일 좀 알려죠
calendar	inform	schedule	8일에 할 일 좀 알려줘
calendar	inform	schedule	9일 스케줄 좀 알려달라고
calendar	inform	schedule	9일 스케줄 좀 알려달라구
calendar	inform	schedule	9일 일정 좀 알려주세여
calendar	inform	schedule	9일 일정 좀 알려주세요
calendar	inform	schedule	9일에 할 일 좀 알려주라
calendar	inform	schedule	24시 일정이 뭐뭐죠?
calendar	inform	schedule	1시 이후에 일정이 머머 있냐
calendar	inform	schedule	시 이후 일정이 뭐 있어?
calendar	inform	schedule	열 시부터 일곱 시까지 할 일이 뭐 있죠?
calendar	inform	schedule	11시에 일정이 뭐 있어여?
calendar	inform	schedule	11시에 일정이 뭐 있어요?
calendar	inform	schedule	19시쯤 일정이 뭐뭐 있어요?
calendar	inform	schedule	2시 이전에 일정이 머머 있어?
calendar	inform	schedule	두 시부터 세 시까지 할 일 뭐뭐 있어?
calendar	inform	schedule	20시 일정이 뭐뭐 있지?
calendar	inform	schedule	21시 일정이 뭐뭐냐고
calendar	inform	schedule	21시 일정이 뭐뭐냐구
calendar	inform	schedule	22시 일정이 뭐뭐냐니까
calendar	inform	schedule	23시 일정이 뭐뭐있어?
calendar	inform	schedule	3시쯤에 일정이 머머 있어여?
calendar	inform	schedule	3시쯤에 일정이 머머 있어요?
calendar	inform	schedule	4시 근처에 일정이 머머 있지?
calendar	inform	schedule	5시에 일정이 머머냐고
calendar	inform	schedule	5시에 일정이 머머냐구
calendar	inform	schedule	6시 일정이 머머냐니까
calendar	inform	schedule	7시 일정이 머머죠?
calendar	inform	schedule	8시 일정이 뭐 있나여?
calendar	inform	schedule	8시 일정이 뭐 있나요?
calendar	inform	schedule	9시 일정이 뭐 있냐
calendar	inform	schedule	9시는 스케줄 뭐있어?
calendar	inform	schedule	십오 분 뒤에 할 일 뭐냐니까
calendar	inform	schedule	삼십 분 후에 할 일 뭐냐고
calendar	inform	schedule	삼십 분 후에 할 일 뭐냐구
calendar	inform	schedule	다음 달 첫째 주에 할 일이 뭐 있나여?
calendar	inform	schedule	다음 달 첫째 주에 할 일이 뭐 있나요?
calendar	inform	schedule	다음 달 스케줄 머머 있지?
calendar	inform	schedule	다음 달 할 일 좀 말해달라고
calendar	inform	schedule	다음 달 할 일 좀 말해달라구
calendar	inform	schedule	다음 달에 스케줄 뭐 있죠?
calendar	inform	schedule	다음 달에 일정 뭐 있어여?
calendar	inform	schedule	다음 달에 일정 뭐 있어요?
calendar	inform	schedule	다음 달에 할 일 머머냐니까
calendar	inform	schedule	이번 달 마지막 날 일정이 머냐고
calendar	inform	schedule	이번 달 마지막 날 일정이 머냐구
calendar	inform	schedule	이번 달 마지막 주 스케줄 뭐죠?
calendar	inform	schedule	이번 달 마지막 주에 할 일이 뭐 있냐
calendar	inform	schedule	요번 달 안에 할 일이 뭐 있어?
calendar	inform	schedule	이번 달 안에 할 일 좀 말해달라니까
calendar	inform	schedule	이번 달 일정 뭐 있어?
calendar	inform	schedule	이번 달 할 일 머머 있지?
calendar	inform	schedule	이번 달까지 할 일 머머냐고
calendar	inform	schedule	이번 달까지 할 일 머머냐구
calendar	inform	schedule	이번 달에 스케줄 머머 있어여?
calendar	inform	schedule	이번 달에 스케줄 머머 있어요?
calendar	inform	schedule	1월 달 할 일 알려죠
calendar	inform	schedule	1월 달 할 일 알려줘
calendar	inform	schedule	1월 일정 좀 가르쳐달라고
calendar	inform	schedule	1월 일정 좀 가르쳐달라구
calendar	inform	schedule	1월에는 스케줄 뭐 있지?
calendar	inform	schedule	월 달 할 일 좀 가르쳐주라
calendar	inform	schedule	월 스케줄 뭐뭐냐고
calendar	inform	schedule	월 스케줄 뭐뭐냐구
calendar	inform	schedule	월 일정 좀 말해달라니까
calendar	inform	schedule	11월 꺼 일정 좀 말해죠
calendar	inform	schedule	11월 꺼 일정 좀 말해줘
calendar	inform	schedule	11월 꺼 할 일 좀 가르쳐주세여
calendar	inform	schedule	11월 꺼 할 일 좀 가르쳐주세요
calendar	inform	schedule	11월에 스케줄 뭐뭐냐니까
calendar	inform	schedule	12월 달에 할 일 좀 가르쳐줄래?
calendar	inform	schedule	12월 스케줄 뭐뭐죠?
calendar	inform	schedule	12월에 있는 일정 좀 말해주라
calendar	inform	schedule	2월 동안에 스케줄 뭐가 있지?
calendar	inform	schedule	2월 안에 할 일 알려주라
calendar	inform	schedule	2월 일정 좀 가르쳐달라니까
calendar	inform	schedule	2월은 할 일 뭐뭐 있어?
calendar	inform	schedule	3월 걸로 일정 좀 가르쳐죠
calendar	inform	schedule	3월 걸로 일정 좀 가르쳐줘
calendar	inform	schedule	3월 달 안에 정해진 스케줄 뭐냐
calendar	inform	schedule	3월 달 할 일 알려주세여
calendar	inform	schedule	3월 달 할 일 알려주세요
calendar	inform	schedule	3월에는 스케줄 뭐있어?
calendar	inform	schedule	4월 일정 좀 가르쳐주라
calendar	inform	schedule	4월 한 달 스케줄 뭐냐고
calendar	inform	schedule	4월 한 달 스케줄 뭐냐구
calendar	inform	schedule	4월에 할 일 알려줄래?
calendar	inform	schedule	5월 꺼 할 일 알려줘봐
calendar	inform	schedule	5월 스케줄 뭐냐니까
calendar	inform	schedule	5월에 있는 일정 좀 가르쳐주세여
calendar	inform	schedule	5월에 있는 일정 좀 가르쳐주세요
calendar	inform	schedule	6월 달에 스케줄 뭐뭐 있냐
calendar	inform	schedule	6월 일정 좀 가르쳐줄래?
calendar	none	schedule	6월에 할 일 좀
calendar	inform	schedule	7월 셋째 주 스케줄이 뭐지?
calendar	inform	schedule	7월 달에 할 일 좀 가르쳐달라고
calendar	inform	schedule	7월 달에 할 일 좀 가르쳐달라구
calendar	inform	schedule	7월 일정 좀 가르쳐줘봐
calendar	inform	schedule	7월의 스케줄 뭐뭐 있어?
calendar	inform	schedule	8월 첫째 주 스케줄 뭐 있었지?
calendar	inform	schedule	8월 중에 일정 좀 말해
calendar	inform	schedule	8월에 스케줄 뭐뭐 있어여?
calendar	inform	schedule	8월에 스케줄 뭐뭐 있어요?
calendar	inform	schedule	8월에 할 일 좀 가르쳐달라니까
calendar	inform	schedule	9월 넷째 주 스케줄 뭐 있더라?
calendar	inform	schedule	9월 달 일정 좀 말해달라고
calendar	inform	schedule	9월 달 일정 좀 말해달라구
calendar	inform	schedule	9월 스케줄 뭐뭐 있지?
calendar	inform	schedule	9월 할 일 좀 가르쳐죠
calendar	inform	schedule	9월 할 일 좀 가르쳐줘
calendar	inform	schedule	오전 시 일정이 뭐예여?
calendar	inform	schedule	오전 시 일정이 뭐예요?
calendar	inform	schedule	오전 11시 일정이 뭐죠?
calendar	inform	schedule	오전 9시 일정이 뭐야?
calendar	inform	schedule	오전 스케줄 머머냐고
calendar	inform	schedule	오전 스케줄 머머냐구
calendar	inform	schedule	오전 일정 말해죠
calendar	inform	schedule	오전 일정 말해줘
calendar	inform	schedule	오전에 할 일 뭐죠?
calendar	inform	schedule	낮 동안 스케줄 뭐 있냐
calendar	inform	schedule	낮 동안 할 일 뭐야?
calendar	inform	schedule	낮에 일정 뭐 있나여?
calendar	inform	schedule	낮에 일정 뭐 있나요?
calendar	inform	schedule	낮에는 일정이 뭐있지?
calendar	inform	schedule	저녁 6시까지 할 일이 머머 있지?
calendar	inform	schedule	저녁 스케줄 뭐 있나요?
calendar	inform	schedule	저녁 일정 말해주세여
calendar	inform	schedule	저녁 일정 말해주세요
calendar	inform	schedule	저녁에 할 일 알려달라고
calendar	inform	schedule	저녁에 할 일 알려달라구
calendar	inform	schedule	아침 일정 말해줘봐
calendar	inform	schedule	아침에 스케줄 머머죠?
calendar	inform	schedule	아침에 할 일 뭐뭐죠?
calendar	inform	schedule	아침은 할 일이 뭐있지?
calendar	inform	schedule	밤에 등록된 일정 뭐 있어?
calendar	inform	schedule	밤에 스케줄 뭐 있나여?
calendar	inform	schedule	밤에 할 일 뭐지?
calendar	inform	schedule	점심 때 일정 머 있어여?
calendar	inform	schedule	점심 때 일정 머 있어요?
calendar	inform	schedule	오후 1시 일정이 뭐지?
calendar	inform	schedule	오후 일정 말해주라
calendar	inform	schedule	오후에 스케줄 머머냐니까
calendar	inform	schedule	오후에 있는 일정 전부 말해줄래?
calendar	inform	schedule	오후에 할 일 뭐예여?
calendar	inform	schedule	오후에 할 일 뭐예요?
calendar	inform	schedule	앞으로 곧 해야할 일이 뭐뭐 있지?
calendar	inform	schedule	앞으로 두 시간 안에 할 일 가르쳐달라고
calendar	inform	schedule	앞으로 두 시간 안에 할 일 가르쳐달라구
calendar	inform	schedule	앞으로 일곱 시간 동안 할 일 뭐 있어?
calendar	inform	schedule	앞으로 할 일 가르쳐주라
calendar	inform	schedule	앞으로 할 일 뭐 있지?
calendar	inform	schedule	앞으로 할 일이 뭐냐니까
calendar	inform	schedule	지금 할 일 가르쳐달라니까
calendar	inform	schedule	지금 할 일 뭐냐고
calendar	inform	schedule	지금 할 일 뭐냐구
calendar	inform	schedule	지금 할 일 뭐뭐 있냐
calendar	inform	schedule	지금 할 일이 뭐냐
calendar	inform	schedule	지금부터 앞으로 할 일 뭐 있죠?
calendar	inform	schedule	지금부터 할 일 뭐뭐 있어여?
calendar	inform	schedule	지금부터 할 일 뭐뭐 있어요?
calendar	inform	schedule	월요일 스케줄 말해죠
calendar	inform	schedule	월요일 스케줄 말해줘
calendar	inform	schedule	월요일 일정 뭐 있죠?
calendar	inform	schedule	화요일 스케줄 말해주라
calendar	inform	schedule	화요일에 일정 뭐 있지?
calendar	inform	schedule	수요일 스케줄 말해주세여
calendar	inform	schedule	수요일 스케줄 말해주세요
calendar	inform	schedule	수요일 일정 뭐냐고
calendar	inform	schedule	수요일 일정 뭐냐구
calendar	inform	schedule	목요일 스케줄 말해줄래?
calendar	inform	schedule	목요일에 일정 머머 있냐
calendar	inform	schedule	금요일 꺼 일정 머머 있어?
calendar	inform	schedule	금요일 스케줄 말해줘봐
calendar	inform	schedule	토요일 스케줄이 뭐 있나여?
calendar	inform	schedule	토요일에 일정 머머 있어여?
calendar	inform	schedule	토요일에 일정 머머 있어요?
calendar	inform	schedule	일요일 스케줄이 뭐 있나요?
calendar	inform	schedule	일요일 일정 머머 있지?
calendar	inform	schedule	주말 스케줄 말해달라고
calendar	inform	schedule	주말 스케줄 말해달라구
calendar	inform	schedule	주말 일정 머머냐고
calendar	inform	schedule	주말 일정 머머냐구
calendar	inform	schedule	주말 일정 알려줄래?
calendar	inform	schedule	주중에 스케줄 뭐 있어?
calendar	inform	schedule	주중에 일정 머머냐니까
calendar	inform	schedule	다음 주 월요일 스케줄 좀 가르쳐달라고
calendar	inform	schedule	다음 주 월요일 스케줄 좀 가르쳐달라구
calendar	inform	schedule	다음 주 월요일 일정 뭐뭐죠?
calendar	inform	schedule	다음 주 화요일 날 스케줄 좀 가르쳐달라니까
calendar	inform	schedule	다음 주 화요일 일정 뭐뭐 있냐
calendar	inform	schedule	다음 주 수요일에 일정 뭐뭐 있어?
calendar	inform	schedule	다음 주 수요일에 있는 스케줄 좀 가르쳐죠
calendar	inform	schedule	다음 주 수요일에 있는 스케줄 좀 가르쳐줘
calendar	inform	schedule	다음 주 목요일 꺼 스케줄 좀 가르쳐주라
calendar	inform	schedule	다음 주 목요일 꺼 일정 뭐뭐 있어여?
calendar	inform	schedule	다음 주 목요일 꺼 일정 뭐뭐 있어요?
calendar	inform	schedule	다음 주 금요일 일정 뭐뭐 있지?
calendar	inform	schedule	다음 주 금요일의 스케줄 좀 가르쳐주세여
calendar	inform	schedule	다음 주 금요일의 스케줄 좀 가르쳐주세요
calendar	inform	schedule	다음 주 토요일 스케줄 좀 가르쳐줄래?
calendar	inform	schedule	다음 주 토요일 일정 뭐뭐냐고
calendar	inform	schedule	다음 주 토요일 일정 뭐뭐냐구
calendar	inform	schedule	다음 주 일요일 스케줄 좀 가르쳐줘봐
calendar	inform	schedule	다음 주 일요일 일정 뭐뭐냐니까
calendar	inform	schedule	다음 주 주말 스케줄 알려달라고
calendar	inform	schedule	다음 주 주말 스케줄 알려달라구
calendar	inform	schedule	다음 주 주말에 할 일 머머 있어여?
calendar	inform	schedule	다음 주 주말에 할 일 머머 있어요?
calendar	inform	schedule	다음 주 주중에 스케줄 알려달라니까
calendar	inform	schedule	다음 주중에 할 일 머머 있어?
calendar	inform	schedule	다음 주 초에 스케줄 머 있어여?
calendar	inform	schedule	다음 주 초에 스케줄 머 있어요?
calendar	inform	schedule	다음 주 초에 할 일 머머 있냐
calendar	inform	schedule	다음 주 스케줄 가르쳐주세여
calendar	inform	schedule	다음 주 스케줄 가르쳐주세요
calendar	inform	schedule	다음 주 일정 뭐 있냐
calendar	inform	schedule	다음 주까지 할 일 말해달라니까
calendar	inform	schedule	다음 주까지 할 일 머냐고
calendar	inform	schedule	다음 주까지 할 일이 머머죠?
calendar	inform	schedule	다다음 주 할 일 좀 가르쳐줘봐
calendar	inform	schedule	다다음 주에 할 일 좀 말해줘
calendar	inform	schedule	이번 주 화요일 스케줄 알려죠
calendar	inform	schedule	이번 주 화요일 스케줄 알려줘
calendar	inform	schedule	이번 주 화요일 일정 뭐 있죠?
calendar	inform	schedule	이번 주 화요일에 할 일 말해주세여
calendar	inform	schedule	이번 주 화요일에 할 일 말해주세요
calendar	inform	schedule	이번 주 수요일 날 스케줄 알려주라
calendar	inform	schedule	이번 주 수요일 일정 뭐 있지?
calendar	inform	schedule	이번 주 수요일까지 할 일 말해줄래?
calendar	inform	schedule	이번 목요일 스케줄 알려주세여
calendar	inform	schedule	이번 목요일 스케줄 알려주세요
calendar	inform	schedule	이번 주 목요일 날 할 일 말해줘봐
calendar	inform	schedule	이번 주 목요일에 일정 뭐가 있지?
calendar	inform	schedule	이번 주 금요일 일정 뭐냐
calendar	inform	schedule	이번 주 금요일까지 할 일 머 있나여?
calendar	inform	schedule	이번 주 금요일까지 할 일 머 있나요?
calendar	inform	schedule	이번 주 금요일에 있는 스케줄 알려줄래?
calendar	inform	schedule	이번 주 토요일에 있는 일정 뭐냐고
calendar	inform	schedule	이번 주 토요일에 있는 일정 뭐냐구
calendar	inform	schedule	이번 주 토요일에 할 일 머 있어?
calendar	inform	schedule	이번 주 토요일의 스케줄 알려줘봐
calendar	none	schedule	이번 주 일요일 스케줄 좀
calendar	inform	schedule	이번 주 일요일 일정 뭐냐니까
calendar	inform	schedule	이번 주 일요일까지 할 일 머 있어여?
calendar	inform	schedule	이번 주 일요일까지 할 일 머 있어요?
calendar	inform	schedule	이번 주말 스케줄 말해달라니까
calendar	inform	schedule	이번 주중에 할 일 뭐 있죠?
calendar	inform	schedule	이번 주 초에 일정이 머머죠?
calendar	inform	schedule	이번 주 초에 할 일 뭐 있지?
calendar	inform	schedule	요번 주에 할 일이 뭐 있어여?
calendar	inform	schedule	요번 주에 할 일이 뭐 있어요?
calendar	inform	schedule	이번 주 내내 스케줄 머머 있어?
calendar	inform	schedule	이번 주 스케줄 가르쳐주라
calendar	inform	schedule	이번 주 스케줄 말해
calendar	inform	schedule	이번 주 일정 뭐 있나여?
calendar	inform	schedule	이번 주 일정 뭐 있나요?
calendar	inform	schedule	이번 주 할 일 말해달라고
calendar	inform	schedule	이번 주 할 일 말해달라구
calendar	inform	schedule	이번 주에 스케줄 뭐야?
calendar	inform	schedule	네 시간 안에 할 일 뭐 있나여?
calendar	inform	schedule	네 시간 안에 할 일 뭐 있나요?
calendar	inform	schedule	등록된 스케줄 다 알려죠
calendar	inform	schedule	등록된 스케줄 다 알려줘
calendar	inform	schedule	등록된 일정 모두 알려죠
calendar	inform	schedule	등록된 일정 모두 알려줘
calendar	inform	schedule	등록된 할 일 전부 알려죠
calendar	inform	schedule	등록된 할 일 전부 알려줘
calendar	inform	schedule	등록된 할 일이 뭐가 있지?
calendar	inform	schedule	삼일 내로 할 일이 머머 있어여?
calendar	inform	schedule	삼일 내로 할 일이 머머 있어요?
calendar	inform	schedule	삼일 안에 할 일이 머냐고
calendar	inform	schedule	세 시간 안에 할 일 가르쳐죠
calendar	inform	schedule	세 시간 안에 할 일 가르쳐줘
calendar	inform	schedule	스케줄 가르쳐죠
calendar	inform	schedule	스케줄 가르쳐줘
calendar	inform	schedule	스케줄 가르쳐줘봐
calendar	inform	schedule	스케줄 등록된 거 있어?
calendar	inform	schedule	스케줄 말해주세여
calendar	inform	schedule	스케줄 말해주세요
calendar	inform	schedule	스케줄 뭐 있냐
calendar	inform	schedule	스케줄 뭐냐
calendar	inform	schedule	스케줄 뭐냐고
calendar	inform	schedule	스케줄 뭐냐구
calendar	inform	schedule	스케줄 뭐냐니까
calendar	inform	schedule	스케줄 뭐뭐 있냐
calendar	inform	schedule	스케줄 알려주라
calendar	inform	schedule	스케줄 알려줄래?
calendar	inform	schedule	스케줄 알려줘봐
calendar	inform	schedule	스케줄 정해진 거 알려죠
calendar	inform	schedule	스케줄 정해진 거 알려줘
calendar	inform	schedule	스케줄 정해진 게 뭐 있지?
calendar	inform	schedule	스케줄 좀 말해주라
calendar	inform	schedule	스케줄 좀 말해줄래?
calendar	inform	schedule	스케줄 좀 말해줘봐
calendar	inform	schedule	스케줄 좀 알려달라고
calendar	inform	schedule	스케줄 좀 알려달라구
calendar	inform	schedule	스케줄 좀 알려달라니까
calendar	inform	schedule	스케줄 좀 체크해봐여
calendar	inform	schedule	스케줄 좀 체크해봐요
calendar	inform	schedule	스케줄 좀 확인하자
calendar	inform	schedule	스케줄 좀 확인해보자
calendar	inform	schedule	스케줄 체크 좀 해죠
calendar	inform	schedule	스케줄 체크 좀 해줘
calendar	inform	schedule	스케줄 확인
calendar	inform	schedule	스케줄 확인 좀 부탁해
calendar	inform	schedule	스케줄 확인하고 싶어
calendar	inform	schedule	스케줄 확인하기
calendar	inform	schedule	스케줄이 뭐 있죠?
calendar	inform	schedule	스케줄이 뭐 있지?
calendar	inform	schedule	스케줄이 뭐가 있지?
calendar	inform	schedule	스케줄이 뭐뭐 있지?
calendar	inform	schedule	스케줄이 뭐뭐죠?
calendar	inform	schedule	스케줄이 뭐죠?
calendar	inform	schedule	스케줄이 뭐지?
calendar	inform	schedule	여덟 시간 안에 할 일 뭐 있어여?
calendar	inform	schedule	여덟 시간 안에 할 일 뭐 있어요?
calendar	inform	schedule	여섯 시간 내에 할 일 머머죠?
calendar	inform	schedule	이따 할 일이 뭐뭐 있냐
calendar	inform	schedule	이십 사 시간 안에 할 일 뭐가 있지?
calendar	inform	schedule	이제 할 일이 뭐냐고
calendar	inform	schedule	이제 할 일이 뭐냐구
calendar	inform	schedule	이틀 안에 할 일이 머 있지?
calendar	inform	schedule	일정 내일 꺼 있어?
calendar	inform	schedule	일정 내일 꺼 좀
calendar	inform	schedule	일정 오늘 꺼 알려줘봐
calendar	inform	schedule	일정 등록된 거 알려죠
calendar	inform	schedule	일정 등록된 거 알려줘
calendar	inform	schedule	일정 뭐뭐 있어여?
calendar	inform	schedule	일정 뭐뭐 있어요?
calendar	inform	schedule	일정 뭐야?
calendar	inform	schedule	일정 정해진 거 뭐뭐야?
calendar	none	schedule	일정 좀
calendar	inform	schedule	일정 좀 가르쳐주세여
calendar	inform	schedule	일정 좀 가르쳐주세요
calendar	inform	schedule	일정 좀 체크해볼게여
calendar	inform	schedule	일정 좀 체크해볼게요
calendar	inform	schedule	일정 좀 체크해주라
calendar	inform	schedule	일정 좀 체크해줄래?
calendar	inform	schedule	일정 좀 확인해봐여
calendar	inform	schedule	일정 좀 확인해봐요
calendar	inform	schedule	일정 체크할래
calendar	inform	schedule	일정 체크해죠
calendar	inform	schedule	일정 체크해줘
calendar	inform	schedule	일정 확인할래
calendar	inform	schedule	일정 확인해죠
calendar	inform	schedule	일정 확인해줘
calendar	inform	schedule	일주일 안에 할 일이 머머 있어?
calendar	inform	schedule	정해진 스케줄 모두 알려죠
calendar	inform	schedule	정해진 스케줄 모두 알려줘
calendar	inform	schedule	정해진 일정 전부 알려죠
calendar	inform	schedule	정해진 일정 전부 알려줘
calendar	inform	schedule	정해진 할 일 다 알려죠
calendar	inform	schedule	정해진 할 일 다 알려줘
calendar	inform	schedule	정해진 할 일이 뭐 있지?
calendar	inform	schedule	좀 이따 할 일이 뭐뭐 있어여?
calendar	inform	schedule	좀 이따 할 일이 뭐뭐 있어요?
calendar	inform	schedule	하루 안에 할 일이 머 있죠?
calendar	inform	schedule	할 일 가르쳐달라고
calendar	inform	schedule	할 일 가르쳐달라구
calendar	inform	schedule	할 일 등록된 거 뭐야?
calendar	inform	schedule	할 일 말해죠
calendar	inform	schedule	할 일 말해줘
calendar	inform	schedule	할 일 뭐 있어?
calendar	inform	schedule	할 일 뭐뭐 있어?
calendar	inform	schedule	할 일 좀 가르쳐주라
calendar	inform	schedule	할 일 좀 가르쳐줄래?
calendar	inform	schedule	할 일 좀 말해달라고
calendar	inform	schedule	할 일 좀 말해달라구
calendar	inform	schedule	할 일 좀 말해달라니까
calendar	inform	schedule	할 일 좀 알려죠
calendar	inform	schedule	할 일 좀 알려주세여
calendar	inform	schedule	할 일 좀 알려주세요
calendar	inform	schedule	할 일 좀 알려줘
calendar	inform	schedule	할 일 좀 체크하자
calendar	inform	schedule	할 일 좀 체크해보자
calendar	inform	schedule	할 일 좀 확인해볼게여
calendar	inform	schedule	할 일 좀 확인해볼게요
calendar	inform	schedule	할 일 좀 확인해주라
calendar	inform	schedule	할 일 좀 확인해줄래?
calendar	inform	schedule	할 일 체크
calendar	inform	schedule	할 일 체크 좀 부탁해
calendar	inform	schedule	할 일 체크하고 싶어
calendar	inform	schedule	할 일 체크하기
calendar	inform	schedule	할 일 확인 좀 해죠
calendar	inform	schedule	할 일 확인 좀 해줘
calendar	inform	schedule	할 일이 뭐 있나여?
calendar	inform	schedule	할 일이 뭐 있나요?
calendar	inform	schedule	할 일이 뭐예여?
calendar	inform	schedule	할 일이 뭐예요?
calendar	inform	schedule	해야할 일이 뭐뭐냐고
calendar	inform	schedule	해야할 일이 뭐뭐냐구
calendar	inform	schedule	해야할 일이 뭐뭐냐니까
calendar	inform	schedule	해야할 일이 뭐뭐있어?
calendar	inform	schedule	해야할 일이 뭐뭐죠?
calendar	inform	schedule	해야할 일이 뭐야?
calendar	inform	schedule	해야할 일이 뭐예여?
calendar	inform	schedule	해야할 일이 뭐예요?
calendar	inform	schedule	해야할 일이 뭐죠?
calendar	inform	schedule	해야할 일이 뭐지?
calendar	inform	schedule	시월 스케줄 어때?
calendar	inform	schedule	스케쥴 유월만 알려달라고
calendar	inform	schedule	시월 일정 모두 알려줘
calendar	inform	schedule	시월 스케쥴 조회 부탁해
calendar	inform	schedule	1월 21일 일정이 어떻지
calendar	none	schedule	내일 일정
calendar	inform	schedule	내일 일정 뭐 있어
calendar	inform	schedule	내일 일정 뭐 있지
calendar	inform	schedule	내일 일정 뭐야?
calendar	inform	schedule	다음주 일정 알려줘
calendar	inform	schedule	오늘 오후일정 알려줘
calendar	inform	schedule	오늘 일정 어때
calendar	none	schedule	오늘의 일정
calendar	none	schedule	점심?
calendar	none	schedule	등록 일정
calendar	none	schedule	등록된 일정
calendar	inform	schedule.count	내일 꺼 스케줄 개수 말해주세여
calendar	inform	schedule.count	내일 꺼 스케줄 개수 말해주세요
calendar	inform	schedule.count	내일 스케줄 개수 가르쳐죠
calendar	inform	schedule.count	내일 스케줄 개수 가르쳐줘
calendar	inform	schedule.count	내일 스케줄 안 많아?
calendar	inform	schedule.count	내일 스케줄 적냐
calendar	inform	schedule.count	내일 일정 개수 좀 알려주세여
calendar	inform	schedule.count	내일 일정 개수 좀 알려주세요
calendar	inform	schedule.count	내일 일정 많죠?
calendar	inform	schedule.count	내일 있는 스케줄 개수 말해봐
calendar	inform	schedule.count	내일 할 일이 몇 개죠?
calendar	inform	schedule.count	내일 모레 스케줄 몇 개 있는지 말해죠
calendar	inform	schedule.count	내일 모레 스케줄 몇 개 있는지 말해줘
calendar	inform	schedule.count	내일 모레 일정이 몇 개 있는지 알려죠
calendar	inform	schedule.count	내일 모레 일정이 몇 개 있는지 알려줘
calendar	inform	schedule.count	내일 모레 할 일 개수
calendar	inform	schedule.count	내일 모레는 일정 안 많아?
calendar	inform	schedule.count	모레 스케줄 몇 개 있는지 알려달라니까
calendar	inform	schedule.count	모레 스케줄 몇 개야?
calendar	inform	schedule.count	모레 일정 개수 좀 알려죠
calendar	inform	schedule.count	모레 일정 개수 좀 알려줘
calendar	inform	schedule.count	오늘 꺼 스케줄 개수 말해죠
calendar	inform	schedule.count	오늘 꺼 스케줄 개수 말해줘
calendar	none	schedule.count	오늘 스케줄 개수
calendar	inform	schedule.count	오늘 스케줄 적던가?
calendar	inform	schedule.count	오늘 일정 개수 좀 알려달라고
calendar	inform	schedule.count	오늘 일정 개수 좀 알려달라구
calendar	inform	schedule.count	오늘 중에 스케줄 개수 말해
calendar	inform	schedule.count	오늘 할 일 개수 가르쳐죠
calendar	inform	schedule.count	오늘 할 일 개수 가르쳐줘
calendar	inform	schedule.count	오늘 할 일 개수 좀 알려달라고
calendar	inform	schedule.count	오늘 할 일 개수 좀 알려달라구
calendar	inform	schedule.count	다음 달 스케줄 개수 좀 가르쳐죠
calendar	inform	schedule.count	다음 달 스케줄 개수 좀 가르쳐줘
calendar	inform	schedule.count	다음 달 스케줄 개수 좀 알려주라
calendar	inform	schedule.count	다음 달 스케줄 몇 개 있죠?
calendar	inform	schedule.count	다음 달 스케줄 적어?
calendar	inform	schedule.count	다음 달 일정 개수 좀 알려주라
calendar	inform	schedule.count	다음 달 중에 일정 적은가여?
calendar	inform	schedule.count	다음 달 중에 일정 적은가요?
calendar	inform	schedule.count	다음 달 할 일 개수 좀 말해죠
calendar	inform	schedule.count	다음 달 할 일 개수 좀 말해줘
calendar	inform	schedule.count	다음 달에 스케줄 많아?
calendar	inform	schedule.count	다음 달에 스케줄 몇 개 있는지 알려달라고
calendar	inform	schedule.count	다음 달에 스케줄 몇 개 있는지 알려달라구
calendar	inform	schedule.count	다음 달에 일정 몇 개 있나 확인해봐
calendar	none	schedule.count	이번 달 스케줄 개수 좀
calendar	inform	schedule.count	이번 달 스케줄 개수 좀 알려달라고
calendar	inform	schedule.count	이번 달 스케줄 개수 좀 알려달라구
calendar	inform	schedule.count	이번 달 스케줄 개수 좀 확인하자
calendar	inform	schedule.count	이번 달 스케줄 많냐
calendar	inform	schedule.count	이번 달 스케줄 몇 개 있냐
calendar	inform	schedule.count	이번 달 스케줄 몇 개 있어?
calendar	inform	schedule.count	이번 달 스케줄 몇 개나 돼여?
calendar	inform	schedule.count	이번 달 스케줄 몇 개에여?
calendar	inform	schedule.count	이번 달 스케줄 몇 개에요?
calendar	none	schedule.count	이번 달 일정 개수
calendar	inform	schedule.count	이번 달 일정 개수 좀 확인해죠
calendar	inform	schedule.count	이번 달 일정 개수 좀 확인해줘
calendar	inform	schedule.count	이번 달 일정 많니?
calendar	inform	schedule.count	이번 달 일정이 몇 개 있나여?
calendar	inform	schedule.count	이번 달 일정이 몇 개 있나요?
calendar	inform	schedule.count	이번 달 일정이 몇 개인지 말해죠
calendar	inform	schedule.count	이번 달 일정이 몇 개인지 말해줘
calendar	inform	schedule.count	이번 달 할 일 개수 확인해죠
calendar	inform	schedule.count	이번 달 할 일 개수 확인해줘
calendar	inform	schedule.count	이번 달 할 일 몇 개 있어?
calendar	inform	schedule.count	오전 꺼 스케줄 개수 좀 알려달라니까
calendar	inform	schedule.count	오전 스케줄 개수 좀 확인해죠
calendar	inform	schedule.count	오전 스케줄 개수 좀 확인해줘
calendar	inform	schedule.count	오전 안에 할 일이 몇 개지?
calendar	inform	schedule.count	오전에 스케줄 몇 개 있는지 궁금해
calendar	inform	schedule.count	오전에 있는 일정 개수 알려주세여
calendar	inform	schedule.count	오전에 있는 일정 개수 알려주세요
calendar	inform	schedule.count	오전에 할 일 몇 개 있는지 알려달라고
calendar	inform	schedule.count	오전에 할 일 몇 개 있는지 알려달라구
calendar	inform	schedule.count	낮 스케줄 몇 개일까?
calendar	inform	schedule.count	낮에 스케줄 적은가여?
calendar	inform	schedule.count	낮에 스케줄 적은가요?
calendar	none	schedule.count	낮에 할 일 개수 좀
calendar	inform	schedule.count	낮에 할 일 몇 개 있는지 알려달라니까
calendar	inform	schedule.count	저녁에 스케줄 몇 개지?
calendar	inform	schedule.count	저녁에 스케줄 몇 개쯤 돼여?
calendar	inform	schedule.count	저녁에 스케줄 몇 개쯤 돼요?
calendar	inform	schedule.count	아침에 스케줄 몇 개인데?
calendar	inform	schedule.count	아침에 일정이 몇 개 있는지 알려달라고
calendar	inform	schedule.count	아침에 할 일 개수 좀 가르쳐죠
calendar	inform	schedule.count	아침에 할 일 개수 좀 가르쳐줘
calendar	inform	schedule.count	오후 스케줄 개수 좀 확인해주세여
calendar	inform	schedule.count	오후 스케줄 개수 좀 확인해주세요
calendar	inform	schedule.count	오후 스케줄 몇 개냐
calendar	inform	schedule.count	오후 스케줄 몇 개죠?
calendar	none	schedule.count	오후 일정 개수 좀
calendar	inform	schedule.count	오후 일정이 몇 개냐
calendar	inform	schedule.count	오후 일정이 몇 개인지 알려죠
calendar	inform	schedule.count	오후 일정이 몇 개인지 알려줘
calendar	inform	schedule.count	오후에 스케줄 많죠?
calendar	inform	schedule.count	오후에 일정 많아?
calendar	inform	schedule.count	오후에 할 일이 몇 개인지 말해죠
calendar	inform	schedule.count	오후에 할 일이 몇 개인지 말해줘
calendar	inform	schedule.count	오후에는 스케줄 적어여?
calendar	inform	schedule.count	오후에는 스케줄 적어요?
calendar	inform	schedule.count	주말 스케줄 개수 알려주라
calendar	inform	schedule.count	주말에 있는 스케줄 개수 모두 알려주세여
calendar	inform	schedule.count	주말에 있는 스케줄 개수 모두 알려주세요
calendar	inform	schedule.count	주중에 있는 스케줄 개수 알려죠
calendar	inform	schedule.count	주중에 있는 스케줄 개수 알려줘
calendar	inform	schedule.count	다음 주 초에 할 일 개수 좀 말해주세여
calendar	inform	schedule.count	다음 주 초에 할 일 개수 좀 말해주세요
calendar	inform	schedule.count	다음 주 스케줄 개수 좀 알려죠
calendar	inform	schedule.count	다음 주 스케줄 개수 좀 알려줘
calendar	inform	schedule.count	다음 주 스케줄 개수 좀 확인해봐
calendar	inform	schedule.count	다음 주 안에 할 일 몇 개 있는지 말해죠
calendar	inform	schedule.count	다음 주 안에 할 일 몇 개 있는지 말해줘
calendar	none	schedule.count	다음 주 일정 개수 좀
calendar	inform	schedule.count	다음 주 중에 일정 몇 개라고?
calendar	inform	schedule.count	다음 주 중에 일정 몇 개라구?
calendar	inform	schedule.count	다음 주에 스케줄 많니?
calendar	inform	schedule.count	다음 주에 스케줄 몇 개라고?
calendar	inform	schedule.count	다음 주에 스케줄 몇 개라구?
calendar	inform	schedule.count	다음 주에 일정 많냐
calendar	inform	schedule.count	다음 주에 일정 몇 개인지 확인해죠
calendar	inform	schedule.count	다음 주에 일정 몇 개인지 확인해줘
calendar	inform	schedule.count	다음 주에 할 일 개수 확인해주세여
calendar	inform	schedule.count	다음 주에 할 일 개수 확인해주세요
calendar	inform	schedule.count	다음 주에 할 일 몇 개인데?
calendar	inform	schedule.count	요번 주 스케줄 개수 알려달라니까
calendar	inform	schedule.count	요번 주 스케줄 개수 좀 알려주세여
calendar	inform	schedule.count	요번 주 스케줄 개수 좀 알려주세요
calendar	inform	schedule.count	요번 주에 스케줄 많아여?
calendar	inform	schedule.count	요번 주에 스케줄 많아요?
calendar	inform	schedule.count	이번 주 스케줄 개수 알려달라고
calendar	inform	schedule.count	이번 주 스케줄 개수 알려달라구
calendar	inform	schedule.count	이번 주 스케줄 몇 개 있어여?
calendar	inform	schedule.count	이번 주 스케줄 몇 개 있어요?
calendar	inform	schedule.count	이번 주 스케줄 몇 개나 돼요?
calendar	inform	schedule.count	이번 주 안에 할 일이 몇 개일까?
calendar	inform	schedule.count	이번 주 일정 개수 알려달라니까
calendar	inform	schedule.count	이번 주 일정 개수 확인
calendar	inform	schedule.count	이번 주에 할 일이 몇 개 있는지 궁금해
calendar	inform	schedule.count	유월에 일정 몇 개야?
calendar	inform	schedule.count	1월 21일 일정이 몇 개 있어
calendar	inform	schedule.count	내일 일정이 몇 개나 있지
calendar	inform	schedule.count	오늘 일정 몇 개 있지
calendar	inform	time	지금 델리 시간 알려줘
calendar	none	time	지금 라스베가스 시간
calendar	inform	time	지금 몬트리울 시간으로 몇 시야?
calendar	inform	time	지금 방콕 시간이 어떻게 돼?
calendar	inform	time	지금 사이판 몇 시예요?
calendar	inform	time	지금 이스탄불은 몇 시야?
calendar	inform	time	지금 칸쿤은 몇 시 정도 됐어?
calendar	inform	time	지금 텍사스는 몇 시쯤이야?
calendar	inform	time	지금 토론토는 시간이 어떻게 되지?
calendar	inform	time	지금 라오스 몇 시야?
calendar	inform	time	지금 말레이시아 시간으로 몇 시야?
calendar	inform	time	지금 미국 몇 시니?
calendar	inform	time	지금 미국 몇 시지
calendar	none	time	지금 미국 시간
calendar	inform	time	지금 베트남 시간 말해봐
calendar	inform	time	지금 브라질 시간 몇 시야?
calendar	none	time	지금 싱가폴 시각
calendar	inform	time	지금 이집트 시각이 어떻게 되냐?
calendar	inform	time	지금 중국 상하이는 몇 시에요?
calendar	none	time	지금 캐나다 시간
calendar	inform	time	지금 포르투갈 몇 시인지 알려줘
calendar	none	time	지금 몇 시
calendar	inform	time	지금 몇 시냐
calendar	inform	time	지금 몇 시냐고
calendar	inform	time	지금 몇 시냐구
calendar	inform	time	지금 몇 시냐니까
calendar	inform	time	지금 몇 시니
calendar	inform	time	지금 몇 시라고?
calendar	inform	time	지금 몇 시라구?
calendar	inform	time	지금 몇 시야
calendar	inform	time	지금 몇 시야
calendar	inform	time	지금 몇 시야?
calendar	inform	time	지금 몇 시예여?
calendar	inform	time	지금 몇 시예요?
calendar	inform	time	지금 몇 시인지 가르쳐줘
calendar	inform	time	지금 몇 시인지 궁금해
calendar	inform	time	지금 몇 시인지 말해줘요
calendar	inform	time	지금 몇 시인지 보자
calendar	inform	time	지금 몇 시인지 알고싶어요
calendar	inform	time	지금 몇 시인지 알려죠
calendar	inform	time	지금 몇 시인지 알려주세여
calendar	inform	time	지금 몇 시인지 알려주세요
calendar	inform	time	지금 몇 시인지 알려줘
calendar	inform	time	지금 몇 시인지 좀 가르쳐줘요
calendar	inform	time	지금 몇 시인지 좀 말해봐
calendar	inform	time	지금 몇 시인지 좀 알려줄래?
calendar	inform	time	지금 몇 시인지 확인해죠
calendar	inform	time	지금 몇 시인지 확인해줘
calendar	inform	time	지금 몇 시지
calendar	inform	time	지금 몇 시지?
calendar	inform	time	지금 몇 시쯤 됐냐
calendar	inform	time	지금 몇 시쯤 됐어여?
calendar	inform	time	지금 몇 시쯤 됐어요?
calendar	inform	time	지금 몇 시쯤 됐지?
calendar	inform	time	지금 몇 시쯤이나 됐는지 가르쳐줘
calendar	inform	time	지금 몇 시쯤이나 됐는지 보자
calendar	inform	time	지금 몇 시쯤이나 됐는지 알려줘
calendar	inform	time	지금 몇 시쯤이나 됐는지 확인해봐
calendar	inform	time	지금 몇 시쯤이나 됐어?
calendar	inform	time	지금 몇 시쯤이야?
calendar	inform	time	지금 몇 시야
calendar	none	time	지금 시간
calendar	inform	time	지금벤쿠버는 몇 신지 봐
calendar	none	time	지금은 몇 시?
calendar	none	time	지금이 몇 시?
calendar	inform	time	현재 발리 시각 알려줘
calendar	inform	time	현재 벤쿠버 시간 알려주라
calendar	inform	time	현재 상해 시간 알려주세요
calendar	inform	time	현재 케이프타운은 몇 시지?
calendar	none	time	현재 독일 시간
calendar	none	time	현재 브라질시간
calendar	inform	time	현재 브라질은 시간이 어떻게 되죠?
calendar	none	time	현재 영국 런던 시각
calendar	inform	time	현재 중국 시간이 어떻게 돼?
calendar	inform	time	현재 필리핀은 몇 신지 봐
calendar	inform	time	현재 헝가리 시각이 어떻게 되나요?
calendar	none	time	현재 몇 시?
calendar	inform	time	현재 몇 시라고?
calendar	none	time	현재 시각
calendar	inform	time	현재 시각 알려죠
calendar	inform	time	현재 시각 알려줘
calendar	inform	time	현재 시각 좀 알려죠
calendar	inform	time	현재 시각 좀 알려줘
calendar	none	time	현재 시간
calendar	inform	time	현재 시간 알려주세여
calendar	inform	time	현재 시간 알려주세요
calendar	none	time	현재 시간 좀
calendar	inform	time	현재 시간 좀 알려죠
calendar	inform	time	현재 시간 좀 알려줘
calendar	inform	time	현재 시간이 몇 시야?
calendar	inform	time	현재 시간이 어떻게 되는지 가르쳐줘
calendar	inform	time	현재 시간이 어떻게 되는지 궁금해
calendar	inform	time	현재 시간이 어떻게 되는지 말해줘
calendar	inform	time	현재 시간이 어떻게 되는지 봐봐
calendar	inform	time	현재 시간이 어떻게 되는지 알고 싶어
calendar	inform	time	현재 시간이 어떻게 되는지 알려죠
calendar	inform	time	현재 시간이 어떻게 되는지 알려주세여
calendar	inform	time	현재 시간이 어떻게 되는지 알려주세요
calendar	inform	time	현재 시간이 어떻게 되는지 알려줘
calendar	inform	time	현재 시간이 어떻게 되는지 좀 가르쳐줘
calendar	inform	time	현재 시간이 어떻게 되는지 좀 말해줘
calendar	inform	time	현재 시간이 어떻게 되는지 좀 알고 싶어
calendar	inform	time	현재 시간이 어떻게 되는지 확인해죠
calendar	inform	time	현재 시간이 어떻게 되는지 확인해줘
calendar	inform	time	현재 시간이 어떻게 되지
calendar	none	time	현재는 몇 시?
calendar	inform	time	괌 현재 시간 몇 시인가요?
calendar	inform	time	더블린 현재 시각 알려줘
calendar	none	time	도쿄 현재 시간
calendar	inform	time	런던 지금 시간 가르쳐줘
calendar	inform	time	로마 지금 몇 시야?
calendar	inform	time	마닐라는 몇 시 정도 됐어?
calendar	inform	time	방콕 지금 몇 시인지 봐봐
calendar	inform	time	방콕 지금 몇 신지 좀 알려줘
calendar	inform	time	보라카이 현재 시간을 알려줘
calendar	inform	time	북경 몇 시인지 알려줘
calendar	inform	time	샌프란시스코 지금 몇 시야?
calendar	none	time	샌프란시스코 현재시간
calendar	none	time	샌프란시스코 시간
calendar	inform	time	세부 몇 시쯤인지 봐봐
calendar	inform	time	아부다비 현재 시각 알려줘
calendar	inform	time	오사카 현재 시간 알려줘
calendar	inform	time	자카르타 현재 몇 신지 봐
calendar	inform	time	케이프타운 지금 몇 시인지 계산해봐
calendar	inform	time	코타키나발루 시각 알려줘요
calendar	inform	time	쿠알라룸푸르는 지금 몇 시인가요?
calendar	inform	time	타이베이 현재 시간 좀 알려줘
calendar	inform	time	텍사스 지금 몇 시쯤이야?
calendar	inform	time	토론토가 지금 몇 시죠?
calendar	inform	time	하노이는 지금 몇 시야?
calendar	none	time	호놀룰루 현재 시간은?
calendar	inform	time	네팔이 지금 몇 시지?
calendar	inform	time	뉴질랜드 지금 시각이 어떻게 되지?
calendar	inform	time	대만 지금 몇 시죠?
calendar	inform	time	대만 현재 몇 시냐?
calendar	inform	time	대만이 현재 몇 시인가요?
calendar	inform	time	덴마크는 지금 시간이 몇 시지?
calendar	inform	time	러시아는 지금 시간이 어떻게 되는지 말해봐
calendar	inform	time	마카오 지금 몇 시인지 알려줘
calendar	inform	time	멕시코 지금 몇 시쯤 됐어?
calendar	inform	time	멕시코 현재 시간이 몇 시니?
calendar	inform	time	몽골 현재 시각이 몇 시니?
calendar	inform	time	몽골 현재 시각이 어떻게 돼?
calendar	inform	time	미국 지금 몇 시야?
calendar	inform	time	미국 샌디에이고 지금 몇 시인가요?
calendar	inform	time	미국 시애틀은 지금 시간이 어떻게 되죠?
calendar	inform	time	미국은 몇 시인가요?
calendar	inform	time	바티칸 현재 시간을 알려주세요
calendar	inform	time	스웨덴은 지금 시각이 몇 시냐?
calendar	inform	time	스위스 지금 시간이 어떻게 돼?
calendar	inform	time	스위스 베른 현재 시간이 어떻게 돼?
calendar	none	time	스위스는 현재 시각이 몇 시?
calendar	inform	time	싱가포르 지금 몇 시지?
calendar	inform	time	에스파냐 지금 몇 시 정도야?
calendar	inform	time	오스트레일리아 현재 시간이 몇 시인지 알려줘
calendar	inform	time	이태리 현재 시각 몇 시야?
calendar	inform	time	인도는 현재 몇 시인가요?
calendar	inform	time	인도네시아 지금 시각이 몇 시죠?
calendar	inform	time	인도네시아 현재 시각이 몇 시야?
calendar	none	time	일본 현재 시각
calendar	inform	time	일본 현재 시간이 어떻게 되지?
calendar	inform	time	일본 몇 시예요?
calendar	inform	time	중국 상하이 시간 좀 알려줘
calendar	inform	time	중국 상하이는 지금 몇 시야?
calendar	inform	time	중국 청도 지금 몇 시예요?
calendar	inform	time	칠레 현재 시간이 어떻게 되는지 알려주세요
calendar	inform	time	카타르 현재 몇 신지 좀 보자
calendar	none	time	캄보디아 현재 시각은?
calendar	inform	time	캐나다 지금 시각 알고싶어
calendar	inform	time	캐나다 오타와 지금 시각 알려줘
calendar	inform	time	태국은 현재 시간이 어떻게 돼?
calendar	inform	time	터키 현재 시간 좀 알려줘
calendar	inform	time	폴란드 지금 시각이 어떻게 되는지 봐
calendar	none	time	프랑스현재 시간
calendar	inform	time	한국 시간 알려줘
calendar	inform	time	호주 지금 몇 신지 알려줘
calendar	inform	time	홍콩 현재 시각 말해봐
calendar	inform	time	나 지금 몇 시인지 알고 싶어
calendar	inform	time	나 지금 몇 시인지 알려죠
calendar	inform	time	나 지금 몇 시인지 알려줘
calendar	inform	time	나 지금 몇 신지 알고 싶어
calendar	inform	time	나 지금 몇 신지 알려죠
calendar	inform	time	나 지금 몇 신지 알려줘
calendar	inform	time	나 지금 시간 알고 싶어
calendar	inform	time	나 시간 알고 싶은데
calendar	inform	time	나 시간 알려죠
calendar	inform	time	나 시간 알려줘
calendar	inform	time	나 시간 좀 알려죠
calendar	inform	time	나 시간 좀 알려주라
calendar	inform	time	나 시간 좀 알려줄래
calendar	inform	time	나 시간 좀 알려줘
calendar	inform	time	나 시간 좀 알려줘여
calendar	inform	time	나 시간 좀 알려줘요
calendar	inform	time	나 시간 확인해죠
calendar	inform	time	나 시간 확인해줘
calendar	inform	time	나 시간이 궁금해
calendar	none	time	몇 시
calendar	inform	time	몇 시 정도 됐냐
calendar	inform	time	몇 시 정도 됐는지 가르쳐주세요
calendar	inform	time	몇 시 정도 됐는지 말해줘요
calendar	inform	time	몇 시 정도 됐는지 알고 싶어
calendar	inform	time	몇 시 정도 됐는지 알려줘
calendar	inform	time	몇 시 정도 됐는지 확인해주라
calendar	inform	time	몇 시 정도 됐어?
calendar	inform	time	몇 시 정도 됐으려나?
calendar	inform	time	몇 시 정도 됐지?
calendar	inform	time	몇 시 쯤 됐어?
calendar	inform	time	몇 시 쯤이나 됐는지 알려주라
calendar	inform	time	몇 시 쯤이나 됐어?
calendar	inform	time	몇 시 쯤이냐
calendar	inform	time	몇 시 쯤이냐고
calendar	inform	time	몇 시 쯤이냐구
calendar	inform	time	몇 시 쯤이냐니까
calendar	inform	time	몇 시 쯤이야?
calendar	inform	time	몇 시 쯤이지?
calendar	inform	time	몇 시나 됐는지 봐봐
calendar	inform	time	몇 시나 됐는지 봐죠
calendar	inform	time	몇 시나 됐는지 봐줘
calendar	inform	time	몇 시나 됐는지 알고 싶어
calendar	inform	time	몇 시나 됐는지 알려죠
calendar	inform	time	몇 시나 됐는지 알려줘
calendar	inform	time	몇 시나 됐는지 확인하라고
calendar	inform	time	몇 시나 됐는지 확인하라구
calendar	inform	time	몇 시나 됐는지 확인하라니까
calendar	inform	time	몇 시나 됐는지 확인해
calendar	inform	time	몇 시나 됐는지 확인해죠
calendar	inform	time	몇 시나 됐는지 확인해줘
calendar	inform	time	몇 시나 됐어?
calendar	inform	time	몇 시나 된 거야?
calendar	inform	time	몇 시냐
calendar	inform	time	몇 시야
calendar	inform	time	몇 시야?
calendar	inform	time	몇 시에여?
calendar	inform	time	몇 시에요?
calendar	inform	time	몇 시예여?
calendar	inform	time	몇 시예요?
calendar	inform	time	몇 시인지 궁금한데?
calendar	inform	time	몇 시인지 궁금해
calendar	inform	time	몇 시인지 말해죠
calendar	inform	time	몇 시인지 말해줘
calendar	inform	time	몇 시인지 말해줘여
calendar	inform	time	몇 시인지 말해줘요
calendar	inform	time	몇 시인지 볼래?
calendar	inform	time	몇 시인지 봐봐
calendar	inform	time	몇 시인지 알고 싶어
calendar	inform	time	몇 시인지 알려죠
calendar	inform	time	몇 시인지 알려주라
calendar	inform	time	몇 시인지 알려줘
calendar	inform	time	몇 시인지 체크해봐
calendar	inform	time	몇 시인지 확인하라고
calendar	inform	time	몇 시인지 확인해
calendar	inform	time	몇 시인지 확인해죠
calendar	inform	time	몇 시인지 확인해줘
calendar	inform	time	몇 시일까?
calendar	inform	time	몇 시죠?
calendar	inform	time	몇 시지?
calendar	inform	time	몇 시쯤 됐는지 가르쳐줄래?
calendar	inform	time	몇 시쯤 됐는지 말해봐
calendar	inform	time	몇 시쯤 됐는지 알고 싶어요
calendar	inform	time	몇 시쯤 됐는지 확인해
calendar	inform	time	몇 시쯤 됐는지 확인해줘
calendar	none	time	시간
calendar	inform	time	시간 가르쳐죠
calendar	inform	time	시간 가르쳐줘
calendar	inform	time	시간 알려주세여
calendar	inform	time	시간 알려주세요
calendar	none	time	시간 좀
calendar	inform	time	시간 좀 말해죠
calendar	inform	time	시간 좀 말해주세여
calendar	inform	time	시간 좀 말해주세요
calendar	inform	time	시간 좀 말해줘
calendar	inform	time	시간 좀 알려죠
calendar	inform	time	시간 좀 알려줘
calendar	inform	time	시간 좀 확인해
calendar	inform	time	시간 좀 확인해죠
calendar	inform	time	시간 좀 확인해줘
calendar	inform	time	시간 쫌 알려죠
calendar	inform	time	시간 쫌 알려줘
calendar	inform	time	시간 쫌 확인해
calendar	inform	time	시간 쫌 확인해죠
calendar	inform	time	시간 쫌 확인해줘
calendar	none	time	시간 확인
calendar	inform	time	시간이 몇 시나 됐나여?
calendar	inform	time	시간이 몇 시나 됐나요?
calendar	inform	time	시간이 몇 시나 됐냐
calendar	inform	time	시간이 몇 시나 됐어?
calendar	inform	time	시간이 몇 시냐고
calendar	inform	time	시간이 몇 시라고?
calendar	inform	time	시간이 몇 시야?
calendar	inform	time	시간이 몇 시에여?
calendar	inform	time	시간이 몇 시에요?
calendar	inform	time	시간이 몇 시예여?
calendar	inform	time	시간이 몇 시예요?
calendar	inform	time	시간이 몇 시인데?
calendar	inform	time	시간이 몇 시죠?
calendar	inform	time	시간이 몇 시지?
calendar	inform	time	시간이 몇 시쯤 됐어?
calendar	inform	time	시간이 몇 시쯤 됐지?
calendar	inform	time	시간이 몇 신지 가르쳐줘
calendar	inform	time	시간이 몇 신지 궁금해
calendar	inform	time	시간이 몇 신지 말해봐
calendar	inform	time	시간이 몇 신지 보자
calendar	inform	time	시간이 몇 신지 볼까?
calendar	inform	time	시간이 몇 신지 알고 싶어
calendar	inform	time	시간이 몇 신지 확인해
calendar	inform	time	시간이 어떻게 돼
calendar	inform	time	시간이 어떻게 돼냐
calendar	inform	time	시간이 어떻게 돼여?
calendar	inform	time	시간이 어떻게 돼요?
calendar	inform	time	시간이 어떻게 되는지 가르쳐줘
calendar	inform	time	시간이 어떻게 되는지 궁금해
calendar	inform	time	시간이 어떻게 되는지 말해줘
calendar	inform	time	시간이 어떻게 되는지 보자
calendar	inform	time	시간이 어떻게 되는지 볼래
calendar	inform	time	시간이 어떻게 되는지 봐봐
calendar	inform	time	시간이 어떻게 되는지 봐줘
calendar	inform	time	시간이 어떻게 되는지 알고 싶어요
calendar	inform	time	시간이 어떻게 되는지 알려죠
calendar	inform	time	시간이 어떻게 되는지 알려주세여
calendar	inform	time	시간이 어떻게 되는지 알려주세요
calendar	inform	time	시간이 어떻게 되는지 알려줘
calendar	inform	time	시간이 어떻게 되는지 좀 가르쳐줘
calendar	inform	time	시간이 어떻게 되는지 좀 말해줘
calendar	inform	time	시간이 어떻게 되는지 좀 알려줘
calendar	inform	time	시간이 어떻게 되는지 좀 확인해줘
calendar	inform	time	시간이 어떻게 되는지 쫌 알려줘
calendar	inform	time	시간이 어떻게 되는지 쫌 확인해봐
calendar	inform	time	시간이 어떻게 되는지 확인
calendar	inform	time	시간이 어떻게 되는지 확인해죠
calendar	inform	time	시간이 어떻게 되는지 확인해줘
calendar	inform	time	시간이 어떻게 되려나?
calendar	inform	time	시간이 어떻게 되죠?
calendar	inform	time	시간이 어떻게 되지?
calendar	inform	time	시간이 어떻게 될까?
calendar	inform	time	도쿄 시간 알려줘
calendar	inform	time	마드리드 몇 시야
calendar	none	time	몇 시?
calendar	inform	time	몇 시야
calendar	inform	time	미국 지금 몇 시지
calendar	inform	time	미국 지금 몇 시야
calendar	inform	time	미국이랑 시차 얼마나 되지
calendar	inform	time	베이징이랑 시차 얼마야
calendar	inform	time	북한 몇 시야?
calendar	none	time	상하이 시간
calendar	none	time	서울 시간
calendar	none	time	스페인 마드리드 몇 시?
calendar	none	time	점심시간?
calendar	inform	time	점심시간이야?
calendar	inform	time	중국 몇 시야?
calendar	inform	time	지금 몇 분이야
calendar	inform	time	지금 몇 분이야?
calendar	inform	time	지금 몇 시 몇 분이야?
calendar	inform	time	지금 몇 시야?
calendar	inform	time	지금 몇 시지
calendar	inform	time	지금 미국은 몇 시야?
calendar	none	time	파리 시간
calendar	inform	time	호주 캔버라 현재 시간 알려줘
calendar	inform	time	호주 캔버러 현재 시간 알려줘
calendar	none	none	내년 크리스마스
calendar	none	none	내년 추석
calendar	none	none	내년 추석은?
calendar	none	none	내년 크리스마스는?
calendar	add	schedule	내일 5시 약속 일정에 추가해줘
calendar	add	schedule	내일 일정 등록해줘
calendar	add	schedule	스케줄 등록해줘
calendar	add	schedule	약속 일정에 추가해줘
calendar	none	schedule	일정
calendar	add	schedule	일정 등록해줘
calendar	add	schedule	일정 추가
calendar	add	schedule	일정 추가해줘
calendar	add	schedule	일정에 넣어줘
calendar	add	schedule	일정으로 해주라
calendar	add	schedule	일정에 추가하면 돼
calendar	add	schedule	일정에 해줘
calendar	add	schedule	일정으로 해줘
calendar	add	schedule	일정으로 넣어
calendar	add	schedule	일정에 넣어
calendar	add	schedule	일정으로 해
calendar	add	schedule	일정에 추가 좀
calendar	add	schedule	일정 추가해주라
calendar	add	schedule	일정에 넣으면 돼
calendar	add	schedule	일정에 껴놔
calendar	add	schedule	일정에 껴둬
calendar	add	schedule	일정으로 넣어놔
calendar	add	schedule	일정에 엄마 생신 기록해놔
calendar	add	schedule	일정에 딸 생일 추가해놔
calendar	add	schedule	일정에다가 딸 생일 넣어줘
calendar	add	schedule	일정에다가 결혼기념일 기록해줘
calendar	add	schedule	일정에 내 생일 꼭 넣어놔
calendar	add	schedule	다음 주 월요일에 산부인과 가는 거 일정에 추가해줘
calendar	add	schedule	다음 주 수요일 소아과 가야하는 거 일정에 해놔
calendar	add	schedule	다다음 주 막내 학교 면담 일정에 기록해
calendar	add	schedule	이번 주 피부과 예약해둔 거 일정에 추가해
calendar	add	schedule	토요일 강남역 저녁 6시 약속 일정에 기록해줘
calendar	add	schedule	이번 주 금요일 잠실역에서 만나는 약속 일정에 넣자
calendar	add	schedule	DVD 다음 주까지 반납하는 거 일정에 추가해둬
calendar	add	schedule	토요일에 치과 가기 일정에 넣어
calendar	add	schedule	이번 주 토요일에 결혼식 가는 거 일정에 추가하자
calendar	add	schedule	다음 주 토요일 돌잔치 일정에 넣어
calendar	add	schedule	외할머니 생신 일정에 추가해놓자
calendar	add	schedule	조카 생일은 일정에 추가해두자
calendar	add	schedule	월요일에 치과 가야 하는 거 일정에 넣자
calendar	add	schedule	도서관 책 반납일 일정에 넣어줘
calendar	add	schedule	일정에 아빠 생신 추가해
calendar	add	schedule	일정에 다음 주 담임선생님 면담 추가해놔
calendar	add	schedule	정수기 아주머니 오시는 날 일정에 넣어놔
calendar	add	schedule	정수기 필터 가는 날 일정에 넣어
calendar	add	schedule	일정에 쿠팡맨 정기배달 오는 날 추가해줘
calendar	add	schedule	신문구독 끝나는 날 일정에 추가할래?
calendar	add	schedule	월간잡지 배달오는 날 일정에 넣어라
calendar	add	schedule	우유배달 끊는 날 일정에 추가해둬
calendar	add	schedule	일정에다가 오빠 생일 추가하자
calendar	add	schedule	일정에 다음 주 금요일에 뮤지컬 보는 거 추가해
calendar	add	schedule	일정에 다음 주 중에 치과 가야 한다고 등록해줘
calendar	add	schedule	일정에 다음 주 안과 가는 거 추가해놔
calendar	add	schedule	일정에다가 다음 주 엄마 생신 넣자
calendar	add	schedule	일정에 이번 주 결혼식 좀 추가해줘
calendar	add	schedule	네일샵 예약한 날 일정에 넣어줘
calendar	add	schedule	이번 주 일요일 약속 좀 일정에 추가해줘
calendar	add	schedule	다음 달에 보라카이 가는 거 일정에 넣자
calendar	add	schedule	다음 주 여행떠나는 날 일정에 추가하자
calendar	add	schedule	일정에다가 피부관리실 가는 날 기록해줘
calendar	add	schedule	일정에 레이저치료 받는 날 등록해
calendar	add	schedule	사랑니 뽑는 날 일정에 추가하자
calendar	add	schedule	신경치료 받는 날을 일정에 기록해줘
calendar	add	schedule	이번 주 수요일에 집들이 가는 거 일정에 추가
calendar	add	schedule	다음 주 발표일 일정에 추가해줘
calendar	add	schedule	일정에 합격자 발표일 추가해놓자
calendar	add	schedule	다음 주 월요일 면접 일정에 추가해
calendar	add	schedule	이번 주 토요일에 있는 약속 일정에 넣어줘
calendar	add	schedule	아들 중간고사 기간 일정에 넣어놓자
calendar	add	schedule	기말고사 시작하는 날 일정에 추가해
calendar	add	schedule	시험기간 좀 일정에 등록해줘
calendar	add	schedule	롯데월드 가는 날 일정에 추가해라
calendar	add	schedule	다음 주 월요일에 마트 가야한다고 일정에 추가해
calendar	add	schedule	아파트 소방점검 날 일정에 넣자
calendar	add	schedule	아파트 물청소하는 날 일정에 넣어줘
calendar	add	schedule	아파트 단수되는 날 일정에 기록하자
calendar	add	schedule	책 반납해야되는 날 일정에 기록해줘
calendar	add	schedule	금요일에 택배 찾아오기라고 일정에 추가해줘
calendar	add	schedule	토요일에 시댁가는 거 일정에 추가하자
calendar	add	schedule	카드대금 결제일 일정에 추가해놔
calendar	add	schedule	관리비 빠지는 날 일정에 넣어줘
calendar	add	schedule	월세 나가는 날 일정에 기록하자
calendar	add	schedule	일정에 다음 달 여행가는 거 추가해놓자
calendar	add	schedule	이번 주 금요일 약속 좀 일정에 넣어줘
calendar	add	schedule	다음 주 토요일 약속 일정에 추가해
calendar	add	schedule	다음 주에 친정가는 거 일정에 등록해라
calendar	add	schedule	금요일에 백화점 가기라고 일정에 넣어줘
calendar	add	schedule	일정에 추가하자 예방접종일
calendar	add	schedule	이번 달 정기검진일 일정에 넣어
calendar	add	schedule	토요일 저녁 약속 일정에 넣어라
calendar	add	schedule	이번 주 금요일에 치과 가야 한다고 일정에 등록해줘
calendar	add	schedule	영어학원 첫 등원일 일정에 넣자
calendar	add	schedule	다음 주에 교육가는 거 일정에 넣어줘
calendar	add	schedule	애들 학교 개학일 일정에 추가해줘
calendar	add	schedule	애들 방학하는 날 일정에 넣어줘
calendar	add	schedule	일정에 이번 주 금요일 약속 추가해놓자
calendar	add	schedule	일정에다가 동생 생일 좀 추가하자
calendar	add	schedule	일정에 이번 주 진료받는 날 추가해주라
calendar	add	schedule	토요일에 미용실 가는 거 일정에 추가해
calendar	add	schedule	일요일 약속 일정 등록해
calendar	add	schedule	다음 주 수요일 저녁 약속 일정에 추가해둬
calendar	add	schedule	토요일에 놀이동산 가는 거 일정에 넣어줘
calendar	add	schedule	일요일에 손님 온다고 일정에 등록해
calendar	add	schedule	금요일 오전 회의 일정에 추가해놔
calendar	add	schedule	다음 주 토요일 동창회 일정에 등록해놓자
calendar	add	schedule	월요일에 책 반납해야 된다고 일정에 써놓자
calendar	add	schedule	다음 주 금요일이 마감일이라고 일정에 기록해
calendar	add	schedule	헬스 끝나는 날 일정에 기록해줘
calendar	add	schedule	이번 주 금요일 내 생일파티 일정 추가해줘
calendar	add	schedule	사촌 동생 결혼식 다음 주 일요일 일정에 추가해줘
calendar	add	schedule	내일 친구 집들이 일정에 추가해줘
calendar	add	schedule	내일 모레 친구 아기 돌잔치 일정 등록해줘
calendar	add	schedule	목요일 친구 송별회 일정 좀 등록해줘
calendar	add	schedule	회사 송년회 일정을 금요일 일정에 넣어줘
calendar	add	schedule	크리스마스에 남자 친구랑 저녁 약속 추가해줘
calendar	add	schedule	캘린더에 우리 엄마 생일 등록해놔
calendar	add	schedule	일정에 모레 술 약속 좀 추가해줄래?
calendar	add	schedule	다음 주 수요일 강남역 7시 약속 일정에 추가
calendar	add	schedule	다다음 주 금요일 망년회 캘린더에 넣어놔
calendar	add	schedule	회사 동료 결혼식 내 캘린더에 추가해
calendar	add	schedule	아빠 생신을 내 캘린더에 등록해줄래?
calendar	add	schedule	이번 주 토요일 머리 하기 일정에 추가해라
calendar	add	schedule	올해 송년회 일정 캘린더에 저장하기
calendar	add	schedule	여자 친구 생일을 내 일정에 지금 당장 추가하기
calendar	add	schedule	1주년 기념일 캘린더에 넣어
calendar	add	schedule	도서관 책 반납일 캘린더에 적어놔
calendar	add	schedule	공채 지원 마감일 일정에 체크해놔
calendar	add	schedule	내 동생 졸업식 날짜 캘린더에 적어 놓기
calendar	add	schedule	3월 2일 입학식 일정 캘린더에 저장해주라
calendar	add	schedule	내 캘린더에 다음 주 토요일 친구 결혼식 추가해라
calendar	add	schedule	내 일정에 내일 모레 가족 외식 저장해
calendar	add	schedule	수요일 병원 진료 일정에 등록해줄래?
calendar	add	schedule	세탁소 수선물 찾기 일정에 추가 
calendar	add	schedule	아이들 학예회 날짜 캘린더에 저장해주라
calendar	add	schedule	면접일 지금 바로 캘린더에 마크
calendar	add	schedule	내일 자동차세 납부 캘린더에 적어주겠니?
calendar	add	schedule	목요일 점심 약속 일정에 추가
calendar	add	schedule	스키장 가기 이번 주 일요일 일정에 추가해라
calendar	add	schedule	토요일에 놀이동산 가는 거 일정에 등록해
calendar	add	schedule	애들 학교 학부모 모임 날짜 캘린더에 추가해놔
calendar	add	schedule	결혼 기념일 매년 캘린더에 체크해줘
calendar	add	schedule	시어머니 생신을 내 캘린더에 넣어줄래?
calendar	add	schedule	이번 주 일요일 시아버지 칠순 잔치 일정에 넣어줘
calendar	add	schedule	장모님 생신을 이번 주 금요일 일정에 추가해봐
calendar	add	schedule	일정에 장인 어른 생신 등록하기
calendar	add	schedule	일요일 브런치 약속 일정에 추가
calendar	add	schedule	내일 모레 미술관 방문 캘린더에 적어
calendar	add	schedule	발레 공연 보기 토요일 일정에 등록 
calendar	add	schedule	처제 생일 올해 캘린더에 저장해줘
calendar	add	schedule	내 생일파티는 화요일 일정에 추가해
calendar	add	schedule	이번 주 토요일 소개팅 잊지 말고 등록해놔 지금
calendar	add	schedule	목요일 회식을 캘린더에 저장
calendar	add	schedule	교수님이랑 약속 일정에 추가해줘
calendar	add	schedule	화요일 어머님과 백화점 쇼핑 일정 등록해
calendar	add	schedule	남동생 휴가 나오는 날 일정에 추가해줘
calendar	add	schedule	다음 달 15일부터 20일까지 여행 스케줄 추가할래?
calendar	add	schedule	일정에 이사가는 날 추가해주겠니?
calendar	add	schedule	다음 주 일정 추가해줘
calendar	add	schedule	화요일 일정 캘린더에 등록해줘
calendar	add	schedule	내일 모레 일정 추가하기
calendar	add	schedule	매월 마지막 주 토요일에 일정 등록해두기
calendar	add	schedule	상견례 날짜 일요일 일정에 추가해줘요
calendar	add	schedule	웨딩 촬영 날짜를 캘린더에 적어놔
calendar	add	schedule	수강 신청 날짜 일정에 등록시켜놔
calendar	add	schedule	계모임 일정 캘린더에 지금 체크해
calendar	add	schedule	내일 일정에 등산하기 추가
calendar	add	schedule	광복절날 여행 일정 등록해줘
calendar	add	schedule	추석에 처갓집 가기 일정 넣어라
calendar	add	schedule	다음 주 월요일부터 금요일까지 워크샵 일정 등록해
calendar	add	schedule	출장 가는 거 다다음 주 일정에 추가해
calendar	add	schedule	내일 3시 고객 미팅 캘린더에 저장해
calendar	add	schedule	동창회를 캘린더에 추가
calendar	add	schedule	매년 할머니 제삿날 캘린더에 체크해줘
calendar	add	schedule	다음 주 목요일 큰집 가는 일정 추가해줄래?
calendar	add	schedule	내일 모레 일정에 애들 학예회 저장
calendar	add	schedule	피부과 진료 내일 일정에 등록하기
calendar	add	schedule	수요일 치과 약속 캘린더에 넣기
calendar	add	schedule	매달 23일 관리비 납부 일정에 추가해줘
calendar	add	schedule	계약일 만료일을 캘린더에 체크해줘
calendar	add	schedule	내일 일정에 돌잔치 일정을 등록해라
calendar	add	schedule	친구랑 커피 마시는 약속을 모레 일정에 추가해줘
calendar	add	schedule	화요일 일정에는 박물관 가기를 추가해
calendar	add	schedule	내일 저녁에 영화 관람 일정 추가
calendar	add	schedule	모레 아침 등산 가기 캘린더에 등록
calendar	add	schedule	살사 모임 금요일 일정에 저장
calendar	add	schedule	설날에 시댁 방문 일정을 등록해라
calendar	add	schedule	어린이날 어린이대공원 가기 일정 추가
calendar	add	schedule	일정 추가 이번 주 금요일
calendar	add	schedule	다음 주 월요일 일정 캘린더에 추가 등록
calendar	add	schedule	내일 엄마랑 밥 먹는 거 일정에 등록해줘
calendar	add	schedule	남자 친구 생일 내 일정에 추가해줘
calendar	add	schedule	오늘 저녁 꽃집 들리기 일정에 추가해라
calendar	add	schedule	저녁에 케이크 사기 일정에 적어줘
calendar	add	schedule	엄마 모시고 병원 가는 거 내일 일정에 추가해
calendar	add	schedule	일정에 내일 모레 학교 가기 추가해주세요
calendar	add	schedule	캘린더에 지금 목요일 프레젠테이션을 저장해줘
calendar	add	schedule	지금 캘린더에 내일 모레의 일정을 추가해주겠니?
calendar	add	schedule	회사 친구 결혼식 일정을 내 캘린더에 넣기
calendar	add	schedule	형님네 결혼 기념일을 캘린더에 지정해줘
calendar	add	schedule	신정에 집에 가기 내 일정에 등록
calendar	add	schedule	할아버지 팔순 잔치 이번 주 일요일 일정에 저장해라
calendar	add	schedule	토요일 수영장 일정에 추가
calendar	add	schedule	가족 모임을 목요일 일정에 넣어줘
calendar	add	schedule	캘린더에 비즈니스 미팅 오후 2시로 등록해줘
calendar	add	schedule	일정에 교수님과 면담을 추가해
calendar	add	schedule	일정 추가해 수요일마다
calendar	add	schedule	고향 방문을 다음 주로 일정 등록해주라
calendar	add	schedule	베프 결혼식 가기 일정에 추가해주세요
